***********************************************************************************************
О том как я попала в крипипасту и что из этого вышло...
https://ficbook.net/readfic/3172070
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Батька кроСС (https://ficbook.net/authors/868805)


Фэндом: Slender,CreepyPasta(кроссовер)Персонажи: Кира/Оффендер Джефф/Кира Ира/Оффендер Ира/Кира

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Фэнтези, Мистика, Экшн (action), Психология, Философия, POV, Hurt/comfort, AU, Songfic, Мифические существа, СтёбПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Изнасилование, Инцест, Твинцест, Нецензурная лексика, Мэри Сью (Марти Стью), ОМП, ОЖП, Элементы гета, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  84 страницы
Кол-во частей: 32
Статус: закончен

Описание:
Вот как смешно получилось,вроде вчера только возвращалась с пар,а уже сегодня я в крипипасте.

Посвящение:
Моей упоротой подруге,которая практически ведёт себя так же, как и героиня в фанфике.

 И посвящаю это моему надёжному и любимому другу,не скрою имени это Артемий (Тёма),моя любимая бета и правая рука,всегда любила,люблю и буду любить твой пессимизм.Но,сбавлю обороты,для тебя,я создала юмор.Который ты я надеюсь соблаговолишь прочитать.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Если кто спросит,то повествование идёт НЕ от лица автора,а от лица героини Киры.

 Если кому не интересны приключения и фэнтези,можете смело проходить мимо этого фанфика.Никого не держу.Досвидульки сразу.Без обид.
 
 Ну а для тех кто предпочитает юмор в перемешку с бредовым и запутанным сюжетом,непонятном пэйринге персонажей,и прочего абсурда,то,Добро Пожаловать!

 Прошу прощения у всех читателей за сей бред который я создала.Простите меня,дамы и господа.Такова воля моей музы.Не кидайтесь сильно тапками если я вас разочаровала.

 Приятного чтения!

 P.S. Главы могут редактироваться,так что не удивляйтесь,если увидите несколько новых слов,или предложений.Либо изменения старых - на новые.

========== Глава 1 или с чего всё началось. ==========

***

 Я возвращалась домой после очередных пар, за день так измоталась, что если бы я упала, я бы моментально уснула и мне было бы плевать где, как и на чём я сплю.Так ещё сегодня только в 9 часов вечера освободили.Ну это уже вообще в никакую! Я живу от своего института в 5 километров, мне ещё и чапать час обратно.Вообще не справедливо! Тут ещё всякие алкаши с наркоманами ходят.Мне повезло что я ещё и на уроки самообороны хожу.Блин блин блин, чё это за урод подходит ко мне, высокий слишком, да и по одежде его не скажешь ничего, сейчас лето, а он в плаще на улицах наяривает, что за люди пошли?

 — Не примет ли столь прекрасная леди, замечательную розу?

 Что за ублюдок? Думает что я так просто возьму у него розу? Хотя в ней ничего такого примечательного нету… хм… но брать всё равно не буду, мало-ли что у него на уме.Знаю я таких.Я просто молча прошла мимо него.Но видно он не понял моего знака мол: «пошёл нахуй».

 — Леди, возьмите розу, она идеально вам подходит.

 Ну чё он не уймётся уже наконец? Мне его открыто послать или как? Вон сколько баб ходит, пусть им и предлагает.Я не такая наивная.

 — Чё тебе от меня надо? — дерзить, моё любимое дело, особенно таким, как этот.

 — Просто принять розу. — он что-то, типа, улыбнулся в свои 44 зуба! Даже не зуба, а клыка как у акулы! Да ну нахуй!

 Я лучше пойду подальше.А то ещё и осьминога встречу с собачьими лапами.Нужны мне вообще такие приключения на свою пятую точку.

 Но он похоже слишком либо тупой либо глухой, не знаю, он меня своими лапищами схватил за талию и прижал к себе.Я только тогда поняла что у него не было кроме рта лица! Вообще ничего! Только этот рот с острящими клыками.

 — Отпусти её. — сказало ещё одно чмо, только в похоронном костюме.

 — А что мне за это будет? — тот который меня держит поправил шляпу, того же цвета как и плащ.

 — Она моя жертва. — ответил второй.

 Я выскользнула из его лапищ пока они спорили, и мельком побежала от греха подальше, но что самое интересное, что вокруг не было ни души, то есть тишина в «холодильнике», и это было очень обидно.Но я даже и пяти шагов сделать не успела, как меня схватило чёрное щупальце за талию и потащило к своему хозяину.Я заорала как резанная от этого и начала брыкаться как ненормальная.Мне было ахуеть как страшно, мои опасения оправдались, осьминог меня схватил.А, не, это опять то чмо в чёрном костюме меня схватило.И я недолго думая укусила его за это щупальце.Он дико на меня прошипел, и резко отпустил.В результате я упала на асфальт, который был в метр от меня.Ну и я с этой высоты упала, своей репой ударившись об этот чёртов асфальт, отправившись на встречу пони и единорожкам.Кто если не понял, она в обморок упала
    Комментарий к Глава 1 или с чего всё началось.
    Хотелось бы узнать ваше мнение,продолжать мне или нет?

========== Глава 2 "OMG" ==========

***

 Пожалуй начну с того что я очнулась в какой-то комнате, вообще без ничего, кроме как дивана (на котором я собственно находилась), стол, окно, и конечно же дверь.Голова трещала и я напрочь забыла что вчера вообще было.Всё что я могла делать это лишь проклинать свою голову, за то что там происходит неведомая мне поебень.Хотя некоторые картинки предположений мелькали в моей: «Горе от ума» голове.Затем я услышала какие-то громкие слова за стеной, и я, еле-еле подняв свою голову, прислонилась к стенке ухом, дабы услышать о чём там идёт собственно разговор, а дело было так…

 — Если она очередная твоя жертва, то тогда я даю тебе 1 день на то что-бы ты сделал своё дело, и отпустил её обратно, либо я заставлю её играть в мою игру! — я хотела узнать, что же это такая за «игра», и че значит слово «жертва», короче говоря, я не понимала о чём идёт речь.

  — Вот и отлично, только давай без своих очередных «драм». — нервно ответил ещё один собеседник.

  Потом-с я услышала как кто-то хлопнул дверью и зашагал по коридору, потому-что я отчётливо слышала тяжёлые шаги по полу.

 И ко мне пришла идея притвориться спящей, как помогает в некоторых случаях.Ну и я решила лечь обратно, закрыть глаза не двигаясь.

 Дверь в ту комнату в которой я лежала открылась, с жутким скрипом.Потом этот «некто» подошёл ко мне, походу дело наклонился ко мне (потому что я чувствовала его дыхание на мне), что-то проговорил вроде «Ещё не очнулась», и ушёл.

 Я решила моментально действовать, когда дверь закрылась, мне пришлось с дикой болью в голове, встать и пересилить себя, подойти к той самой двери.Когда я это сделала, и оказалась в коридоре, мне опять-таки удосужилось услышать голоса.Их было несколько, одно конечно я разобрала, что-то вроде «Хей, Маски».Мне было впервые так жутко страшно и интересно.

 И тут вдруг, я почувствовала что-то холодное на своей талии, ну и по рефлексу завопила.Начала брыкаться, вырываться, и тут я поняла что, белое щупальце меня держит, ну и не вовремя ко мне память вернулась, что вчера произошло.На мои вопли прибежали толпой какие-то уродцы.Один вообще с банкой был.

 Я на них уставилась, как папай на шпинаты.У всех почти были маски надеты, даже не знаю зачем, вроде не карнавал.Странные они какие-то.

 Мне стало жутко на них смотреть от смущения, и я отвернулась, о чём прежде всего пожалела, потому что сразу упала в объятия тому-же самому вчерашнему ублюдку.Мне он сразу не понравился, и я решила что будет хорошенько его потом проучить за содеянное со мной. Тем более розу в лицо пихал.

 Остальная куча-мала стояла и лицезрела на нас обоих, но в большей степени на меня конечно.Мне было мерзко при одной мысли что они смотрят на меня.Я вообще стеснительный человек, и не очень люблю когда все разом вот так вот вытаращили на меня свои шарики.

 Ну и наконец я решила вырваться из его «приятных» объятий.Если честно меня эта вся обстановка начала напрягать, и я плюнула на всех их, пойдя куда глаза глядят, а это был как мне кажется зал.Я уселась на диван, собственно, те удивлённые лица последовали за мной.Вообще они выглядели довольно смешно, и я, без на то причины, истерически рассмеялась.Для меня это есть норма, ибо я не раз была в психушке, она мне стала уже как мать честная.Почему я попала в психушку? Обсуждать это дело не люблю, ни с кем этим добром не делюсь и не хочу делиться, кроме моей семьи конечно.Я попала туда чисто случайно, из-за того что книгой пробила 7 моему бывшем конечно, голову.Это было лет эдак 5 назад.Но до сих пор смутно помню что было дальше после того случая.Не суть короче, щас вообще не об этом.

 Чего я сейчас боялась, так это перешёптывания.Они меня чертовски бесят.Хочется закопаться под линолеум, облиться бетоном что-ли, но, блин, лишь бы не слышать это грёбаное шуршание губ.Во мне что-то перекипает и я просто-напросто могу любым предметом мебели уебать эту мразь.Признаю, да, я вспыльчивая.Но на то моя воля.

 — Привет, я Тикки Тоби! — подлетел ко мне странный Спанч Боб.

  На его приветствие я промолчала, потому что была в полнейшем шоке.Только щас до меня дошло что это персонаж из крипипасты, о которой мне ранее рассказал одногруппник на паре, когда было скучно.Сразу вспомнились все детали и внешность всех криппи.Я пиздец как завизжала и накинулась на бедного Тикки.Бедняга похоже не ожидал такого, но было видно рад.Вот и с того момента-то и понеслись знакомства…
    Комментарий к Глава 2 &quot;OMG&quot;
    Вообщем,прода на месте.
Признаюсь что писать я подобное принялась первый раз,и очень трудно сконцетрироваться на одном,когда в голову лезет другое.Кароче говоря: читайте и наслаждайтесь.
Все недочёты и ошибки мне сообщать в отзывах,и,конечно же ваше мнение насчёт этой главы.

========== Глава 3 "Мне чертовски повезло" ==========

— И как же ты сюда попала? — спросило меня странное, зелёное, существо, назову его Слизняк.Он пожирал что-то из банки, чего я спрашивать не хотела.От греха подальше.

 - Я, собственно, сама не понимаю, как я сюда попала, зачем и для чего. — я развела руки в сторону, а-ля я «нихуя не понимаю».

 — Она — моя жертва. — лукаво улыбнулся Чешир, и поправил шляпу.

 — А может не стоит столь дивное созданьице… — сказал Спанч Боб, и мне стало сразу страшно, что-ли.

 — А ты не ошибся случаем? Это твой последний день когда ты можешь сделать своё дело.Либо эта девчонка будет моя. — появилось опять то чмо, в своём брутальном костюмчике.

 — Она лишь только моя, братик. — у Чешира сразу же пропала улыбочка.

 — У нас был уговор. — Сленди угрожающе показал свои вектора.

 — Тогда я расторгаю его.

 Если честно, я не понимала что происходит.Один хочет меня изнасиловать, а другой убить.Я лучше сама застрелюсь и не кому не достанусь, чем попасть в лапы одного из двух.

 — Отлично, значит она идёт со мной. — черный вектор меня больно схватил за запястье и поволок за хозяином.

 - Нет, она останется здесь! — крикнул Чешир и своим белым щупальцем схватил за второе запястье, и тут началась перекличка, они меня перетягивали то на одну сторону, то на другую.

 — Девочки, девочки! Не ссорьтесь! Помада у меня! — крикнула я в самую кульминацию ссоры. — давайте решим всё мирным путём!

 — И как же? — спросил Чешир и чуть ослабил хватку.

 — Я поиграю в твою игру, Слендер! Только тогда я… я… хм… — начала придумывать я, как мне подкинул идею с разрезанным ртом в виде улыбки чувак, «остаться здесь жить». — останусь здесь жить!

 — Только если выиграешь. — улыбнулся киллер и отпустил моё запястье.

 Я облегчённо вздохнула, но тут же вздрогнула услышав его незаконченную речь:

 — Сегодня ночью, и не заставляй меня ждать. — затем этот придурок исчез.

 На меня все уставились как на лохушку и начали всячески критиковать насчёт моего решения.Мол я сама же на смерть свою подписалась, и теперь мне никто не поможет, кроме как моя победа.Но мне было похер на их мнение, главное что у меня есть своё и всё будет чётко.О чём я, надеялась.

 Я посмотрела в окно.Время у меня оставалось не так уж и много, и я решила, пойти поспать.Да-а-а, мой девиз это: «В любой непонятной ситуации — спи», и мне нравится эта традиция.Ведь надо не заснуть при игре со Слендером, не прилично как-то, что-ли во время игры спать, и я отправилась втихаря ото всех в комнату.Без разницы в какую, в первую встречную короче зашла и улеглась в кровать не смотря ни на что, и сразу же провалилась в сон.
    Комментарий к Глава 3 &quot;Мне чертовски повезло&quot;
    Вообщем,глава вышла раньше чем я думала,потому что уже нахлынули быстренько мыслишки и эскизы.Ну и дальше само-собой пошло.
Жду комментариев и,желательно,критику в студию.
Приятного чтения :)

========== Глава 4 "Победа или поражение?" ==========

 
 
 Я проснулась от того что меня кто-то прижимает к себе.Резко открыв глаза, я увидела Чешира, который с удовольствием, как мягкую игрушку, прижимает меня к себе.Я опешила от такого конечно.Потому что меня в жизни кроме мамы не трогал вот так вот, и к такому я никак не привыкла.Сколько бы я не пыталась, выветриться из его лапищ я не могла.

 Тогда я укусила его за руку, как мне казалось оч сильно.Офф зашипел и отдёрнул руку, после чего я победно выбежала из комнаты.Крипипастеры не спали, все сидели в зале и увлечённо чем-то занимались, но мне было плевать, и вдруг Слизняк заговорил:

 — Проснулась наконец-то! Сленди тебя уже ждёт.Иди давай, и не заставляй его ждать. — приказало это инопланетяне мне.

 Ну, я решила ПОСЛУШАТЬСЯ (?)  его совету и вышла из дома.Мама дорогая! Да здесь темнота, хуже чем у негра.Так что я отказываюсь играть.Уже хотев развернуться, я еле-еле увидела фонарик, который благополучно лежал на траве.Впрочем, я включила его, светил довольно ярко, и тогда-то я пошла вглубь леса, по неизвестной мне тропинке, которая вела, хуй пойми куда.

 Не знаю сколько я блуждала по этой грёбаной тропе, но в итоге я увидела первую записку.Первую.Мать.Её.ЗАПИСКУ! Ну взяла я её, ну посмотрела на неё.И что? И где обещанный мне бобёр на Лексусе, который держит Джонни Деппа? Хуйня, а не игра какая-то!

 Вот так вот бродить и собирать какие-то записочки? Мне ими чё, подтираться что-ли? Слендера, кормили ими что-ли, или у него такая к ним мания величия?

 Я всё конечно понимаю, но, что блять? Я так сильно не удивлялась с тех пор когда посмотрела «Титаник».Это даже абсурдом не назовёшь, это полный идиотизм, пиздец и ахинея.И где сама, мать Тереза? Ваще, наглость какая.Пусть сам свои записки собирает.Почему я должна это делать?

 Обернувшись я увидела Сленди, ну я ему только жестом руки показала «Хай» и пошла дальше, нисколечко не испугавшись его роста.Ну да он большой, и чо? Где пугаться? Хотя бы «БУ» сказал для приличия, может я тогда и пойму что он меня пугает, а то стоит с каменным лицом как дуб и думай что он там: улыбается, ревёт или злиться.Чем его люди пугаются? Он-ж стоит как истукан.

 Вот уже и вторая записочка виднеется на какой-то дряхлой машине.Ей уже лет 200.Наверное водитель до сих пор ищет, где поставил уж наверно то и забыл.

 По-моему где-то 8 записок собрать надо.Если мне память не изменяет.Надо было всё-таки обкуриться прежде чем идти играть.А то скучные, и унылые деревья повсюду.

 Ура-а! Третья записка! Блин, что за херня.Чем ближе я к ней подхожу, тем сильнее у меня фонит и болит голова.Это всё рук дела Слендера.Пересилив себя и пройдя сквозь неминуемую боль, я взяла её и убежала оттуда прочь, прежде чем он успел опомниться.Кажется, победа идёт за мной.

 Но кроме победы меня преследует та мразь.Которая меня бесит.Яб с ним разобралась, но кроме как махать на него своими маленькими ручонками я не могу.Да и с его поля зрения я для него букашечка, которую он раздавит в один миг.

 Вот и четвёртая записка,

 Чёт мне ссыкотно её брать.Тем более она на какой-то подозрительной вышке.Уже находясь в сантиметре от неё, Сленди переместился прямо у меня перед головой, и я чуть ли не «обняла» его своим личиком.Голова трещала по швам, я даже завопила от такой боли.Но он видимо мучить меня не стал и сразу исчез, и,я, аккуратно, но остерегаясь, взяла её и побежала далее.

 Может, и утром здесь нормально.Но, блять, какой здраво-мыслящий человек пойдёт сюда ночью? Вот именно, только — идиоты и психопаты, такие как я.

 Пятую записку я чуть ли не порвала пока срывала, что, походу дело Сленди не понравилось и он чуть ли меня не схватил своими огромными лапищами, но благо, у меня хорошая реакция и я вовремя отскочила, истерически залившийся смехом, отправившись дальше.Я вздрогнула лишь тогда, когда Сленди-шменди зарычал так, что у меня уши заложило.

 Вот теперь я по-настоящему понимала героев хоррор-игр, я всегда их матом обливала за то что они ссут играть.Теперь я прошу прощения, мои дорогие, я была не права.Теперь сама как Тузик от Грелки бегаю.Камни, кусты, ветки собираю то своей головой, то руками (которые чудным образом держат и не теряют записочки), то пятой точкой…

 Вы не представляете как я орала от счастья видя шестую записку! Я когда её взяла, расцеловала до такой степени, что она чуть ли не порвалась на 9 частей.

 Ещё две записочки! И я выиграла! Только вот, я походу ляпнула лишнего, ведь жить в доме крипипастеров… не одно из лучших…

 Походу я счастливчик! Хоть раз ко мне жопой жизнь не повернулась! Седьмая записочка, от которой я чуть в обморок не упала, точнее из-за Слендера.Я шатавшись, чуть ли не сдавшись, подползла к ней и взяла её.Осталась последняя, только, сучара, где она?

 Мне становиться с каждым шагом всё хуже и хуже, даже не знаю как объяснить, Сленди этим только и пользуется, конечно, моя слабость, ему только в радость! Но нет, я просто так не сдамся, бич!

 Я вижу восьмую записку! Восьмую.ЗАПИСКУ! И уже хоте-в её взять, я почувствовала что, что-то склизкое и чёрное схватило меня за ноги и подняло вверх тормашками.И моему взору представилось опять то чучело.Оно довольно улыбалось и зловеще смеялось, только тогда я поняла что уже наступает утро и игра окончена, и… я… похоже… проиграла… ведь, вектора начали больно сдавливать мои ноги.

 Этого ему было мало, другим вектором он схватился за мою шею, воздуха не хватало, голова уже медленно взрывалась, но…
    Комментарий к Глава 4 &quot;Победа или поражение?&quot;
    Вообщем вот вам продолжение :)
Тапками не кидайтесь.
Приятного чтения.


========== Глава 5 Победа и новый конфликт ==========



…но я еле-еле подняла руку. Слендер был походу дело ошарашен такому.А в руке у меня была восьмая записка, да-да, восьмая, записка, та самая.И я победила.Это была магия вне Хогвартса.Я всегда знала что она мне поможет.От шока он резко отпустил меня, и я отправилась в полёт.Хорошо что трава была мягкой, и я удачно на неё приземлилась.

 Я угарала над Слендером.Он выглядел так, будто увидел что-то действительно отвратительное.Ну, а я тем временем танцевала жигу-дрыгу и визжала от счастья на весь лес.По пути в дом вместе со Сленди, я просто умилялась своими способностями.

 Когда, я,своим фирменным «стуком» в дверь (а это удар ногой по двери, от которой она свалилась нахер с петель)  пошла в дом, то, заорала на всю хату:

 — Я ПОБЕДИЛА!

 У крипипастеров отвисла челюсть до пола, а один ваще походу получил психическую травму.

 — Это невозможно! — закричал Разрезанный ротик и взглядом быстро смотрел то на меня, то на Сленди.

 — Я непобедима, смирись.Меня убить трудно.Смекаешь? — я улыбнулась похуже Чешира раз в 10.

 - О, так ты всё-таки жива! Ура! Есть кого печеньками кормить! — закричал Спанч Боб и набросился на меня, я хорошенько увернулась и побежала играть с Тикки в кошки мышки, вокруг дивана.

 — Неужели Слендер уже настолько постарел что проиграл какой-то девчонке? — хихикала странная девушка, но она мне очень понравилась, выглядела она странно.Хотя я уже привыкла ко всем этим странностям.На ней была маска, и эта маска скрывала её лицо.Но глаза на маске почему-то были чёрного цвета.

 - Нет.Она слишком уязвима и ничего не боится.Но, не скажу что я сдался.Просто не ожидал того что она такая шустрая. — фыркнул проигравший, мне было даже приятно слышать эти слова.

 — Эта малявка? И выиграла? Ахахах, не верю. —, а вот это меня конкретно взбесило, оказалось это был Чеширик.Ну и я ему задала трёпку, дав хорошенькую пощёчину.

 — Закрой свой рот, женщина! — сказала я, как показалось, басом, или чем-то похожим.Ваще не суть.

 — Малявка вздумала мне приказывать? Изнасилую нахуй! — начал на меня катить бочку этот недоумок.

 — А силёнок то хватит? Или только словами кидаться умеешь? — оскалилась я на него, и уже хотела убить его.

 — Лучше не шути со мной, хуже только будет. — он подошёл ко мне вплотную, от чего я заржала.

 — И что ты мне сделаешь? Пожанглируешь что-ли? Я буду рада посмотреть на твоё… — я ваще такого не ожидала, но опять вектора этого идиота схватили меня и подняли вверх.

 — Могу начать прямо сейчас… — злобно он показал мне свои белые зубки.

 — А давай-те мы не будем ссориться, и решим всё мирным путём? — встал между нами Спанч Боб.

 — Ну уж нет! Я не успокоюсь пока не убью его! — я ненавидела этого Педобира, и мне поскорее хотелось от него избавиться.

 — Тогда предлагаю поиграть в карты на желание, — я увидела что на его личике расползлась пошленькая улыбочка. — и тот кто выиграет скажет любое желание, а тот кто проиграет должен его выполнить, и он не имеет право отказаться.

 Все крипипастеры замахали отрицательно головой смотря на меня с ужасом.Посмотрев взаимно на них, я ответила:

 — Что-ж, раз так, я согласна. — вот что значит стальные нервы.

 — Вот и чудно, начнём завтра. — наконец вектора меня отпустили и я стояла на полу.

 У меня было полное предчувствие что я выиграю в его игре.Осталось только дожить до завтра.
    Комментарий к Глава 5 Победа и новый конфликт
    И вот вам новая часть.
Простите что заставила так долго ждать.
Жду комментариев,не бойтесь высказать своё мнение.Оно мне крайне важно.
Приятного чтения и вечера :)

========== Глава 6 Извращенец. ==========


Утро.

 Я еле-еле проснулась, для меня вообще с трудом соображать с утра.Так что, если вы меня захотите разбудить утром.То вы сразу же огребёте, ибо я отправлю вас в ТАКУЮ Нарнию, что вы забудете своё имя.

 Я вообще удивляюсь.Как я попала в эту крипипасту.Глазам своим не верю.Может я обкурилась? И мне это всё снится? Хорошо что меня не Алисой зовут, а то я щас в такой Стране Чудес, мама не горюй.

 Ну вообще крипипастеры смешные.Особенно Спанч Боб, мне он понравился.Надо будет у него научиться тыкать в Маски и быть таким же позитивным.

 Вот блин.Только сейчас вспомнила что сегодня у нас с Чеширом игра.Опять таки игра.Из-за всех этих игр, я пропускаю свои драгоценные пары.Получается я зря поступала? Ведь меня так и отчислить могут.Хотя, мне похер.Янка за меня замолвит словечко.Уж на неё то я могу положиться.

 Я села на кровать и у меня началось, типо «перезагрузка мозга», потому что я обязана посидеть 5 лишних минут, или наче я буду убивать всё и вся, без разбору.

 Мне даже додумать не дали как ко мне в комнату залетел ещё один безликий.Я ахуела только тогда, когда поняла что это Спленди.

 - Ой, прости, не хотел пугать. — Спленди мило улыбнулся.

 — Да ничего, всё путём. — улыбнулась в ответ я.

 — Хотел сказать что братик Оффи уже тебя ждёт. — после этих слов он ушёл.А у меня всё внутри дрогнуло.Ведь я не умею играть в карты… и походу, лажа будет обеспечена.

 Быстро встав, я почапала в ванну.Быстро умывшись, я спустилась вниз.

 — Отлично выглядишь, куда-то собралась в таком виде, куртизаночка? — была бы со мной сейчас моя бита, я бы размазала бы этого мудака по стенке.Чешир знает что говорить.Ведь на мне кроме рубашки, которая мне по самые бёдра и трусиков больше ничего нет.Я всегда с утра забываю переодеваться.

 — Если только тебя послать на три весёлых буквы. — сверкнула я на него своими глазами от злости.

 — Я как раз оттуда. — улыбнулось это чмо.Как же он меня бесит, вот честно.Заебал с первых секунд.

 — Я заставлю тебя жрать живых лягушек если не заткнёшься. — уже рычала я.

 — Вот если выиграешь, то посмотрим.

 — И не сомневайся что я выиграю. — я показала ему язык.

                                       После игры в карты.

 — Что-о-о! Какого хера?! Не честно! Требую реванш! — орала расстерянная я, смотрев на Оффа, который в свою очередь победно улыбался.Ещё бы, он выиграл.Что и следовало ожидать.

 — Вот и всё детка.Я же говорил не стоит спорить со мной. — мне было страшно, страшно потому что он мог всё что угодно загадать.

 — Ладно, и какое твоё желание? — со злостью посмотрела я на него.

 — Ты примешь розу. — и вектор опять-таки подставил передомной афигеть какую красивую розу, с моим любимым цветом, фиолетовым.Вот он мудак, знает какой мой любимый цвет.

 Переборов себя, я взяла розу.И теперь сама же подписалась на изнасилование.Вот я победитель по жизни.А ещё надеялась что выиграю у него.

 — Умница. — когда Офф встал я уже чуть ли не дрожала.

 - И, и что же ты сделаешь? — опустила я голову, дабы не видеть его улыбку.Впервые чувствую себя такой беззащитной.

 — Я думаю ты отлично знаешь. — он переместился ко мне со спины.

 — Ну уж не-е-ет! Я не хочу лишаться девственности от какого-то маньяка… — только сейчас поняла сколько я дров наломала, сказав эти слова.

 - Ммм, так ты ещё и девственница? — Чешир тихо рассмеялся. — Мне крупно повезло.

 — Д…да ничего подобного! — заливалась от стыда я краской.

 - Хех, ты слишком упрямая, я тебя отучу этому. — я не видела его глаз, но знала куда его похотливые взгляды устремились.Он меня уже походу 10 раз успел в мыслях раздеть.

 - Неа.Меня сколько не учи, я всё равно останусь такой.Смекаешь? — не знаю почему я цитирую последнее слово Капитана Джека Воробья, но мне чертовски нравится.

 — Скоро в этом переубедишься.Пока что я тебя трогать не собираюсь, пока сама этого не захочешь. — с этими словами он подошёл ко мне вплотную сзади и приобнял за талию.

 — Тогда тебе придётся ждать целую вечность! — я вырвалась из его объятий и побежала в комнату, а в какую я опять-таки не посмотрела…
    Комментарий к Глава 6 Извращенец.
    Вот ещё одна глава ;)
Не бойтесь оставлять отзывы,ваше мнение мне крайне важно.


========== Глава 7 секрет банки Слизняка и её последствия. ==========

 
 
 Как же я опять удачно залетела.У меня врождённое проклятье находить на свою пятую точку уйма приключений и проблем.

 На этот раз я догадалась что эта комната Слизняка.Всё было в зелёном цвете.Очень было интересно, что же у него здесь есть.

 Удостоверившись что никто не идёт в комнату, я отличненько её осмотрела.

 Кровать, окно, стол с 3-мя компьютерами.И на столе я увидела банку.Ту самую.Я была уверена что он всё время с ней неразлучен.Но как видно мне сделали исключение, и я теперь смогу её познать.

 Взяв её в руки и повертев это «чудо», я поняла что оно не обладает магическим даром фей Винкс. Жидкость была тоже зелёной.Открыв баночку, я никакого запаха не ощутила.Что довольно странно.И тогда я решилась на отчаянный подвиг.Это попробовать содержимое.На вкус я ничего не почувствовала, только ощутила странное головокружение.А затем заместо кровати у меня появился зефир.На котором я собственно сижу.Пол превратился в лаву.Потолок превратился в облако, стол в страуса, на котором стоят три верблюда, ну и заключительное: в окне я увидела летящего на единороге-драконе Гарри Поттера..И тут я слышу голос который идёт от двери (только вот она почему-то нормальная осталась):

 — Ты чё здесь делаешь? — спросил Слизняк.

 — Орландо Блум, это ты? — почему-то передо мной заместо Слизняка появился мой любимый актёр.

 — Ты что… КТО ТЕБЕ РАЗРЕШАЛ ТРОГАТЬ МОЮ БАНКУ?! — Орландо Блум пробежался по лаве ко мне, но я схватила свой нектар и побежала прочь из этого адского места.

 Коридор представлял собой дорожку из шоколада.И на пути мне встретился Разрезанный ротик, только он превратился в Капитана Джека Воробья.И я прыгнула на него признаваясь в бесценной любви:

 — Я люблю вас, Капитан Джек Воробей! Выходите за меня замуж! У нас родятся шестеро детей! И мы умрём в один день! — лицо у Джека было удивлённым, он поскорее хотел от меня сбежать.

 Но нам помешала Чёрноглазка:

 — Кира, что происходит? — задала она мне вопрос и я увидела предмет своей любви, быстро встав с Джека я послала ему воздушный поцелуй, мол, скоро вернусь, жди, я взяла за руку Чёрноглазку и повела в ещё одну комнату.Это была ванная.

 — Что ты делаешь? — ахуевшая девушка стояла и лицезрела на меня.

 — Нет времени объяснять, раздевайся! — крикнула я ей, снимая с неё платье.

 — Ты адекватная?! Не трогай меня! — визжала Джейн.

 Когда она осталась только в одном нижнем белье, я включила кран и из него полилась красная жидкость которая, потом, превратилась в радугу.Ну и я запихнула Чёрноглазку туда, сама же я пристроилась сверху неё и тихо приговаривала: «Тихо не кричи, а то Нян кэт не прилетит».Но она не перестала кричать, и на её крики прибежал Джек.Он угарал от увиденного на шоколадном полу.

 — Хватит ржать, помоги мне! — кричала бедная Чёрноглазка подомной.

 — Я… не… могу… — задыхался Джек от смеха.

 — Где она?! — ещё один оратор прибежал в ванну и угарал теперь вместе с Джеком, видя, сию картину.Это была милейшая сценка.Орландо Блум и Джонни Депп вместе.Няшность зашкаливает.

 Но затем я медленно отключалась, и вскоре упала на Чёрноглазку.

 ***

 POV Джефф.

 Не ожидал что увижу юри в живую! Это так прекрасно! Да и тем более обе лежат мокрые и в ванне.Сказка просто.Я думал это только картинки в инете, а тут сама реальность.Вот только Кира отключилась и надобна её вытаскивать.

 — Уберите её с меня! — кричала Джейн.

 — А вам так идёт, может не надо, а? — вовремя достав телефон я их сфоткал.

 — Джефф! Ёбаный извращенец! Я тебя Оффу отдам! Чтоб он тебя как следует от… — её перебил Бен.

 — Где моя банка-а?! — бедный, мне его жаль, мало того что его банку всё время то теребят, то отобрать хотят, но ещё хуже что эта идиотка у нас появилась.

 — Она вроде бы как в коридоре стоит. — показал я жестом руки на коридор.

 Ну и он отправился туда, а я стащил отключённую Киру с Джейн, она была полностью мокрая, что мне не очень нравилось.Но посмотрев на её вид я подумал что ей так даже очень идёт.Да, и её сиськи 3 размера просвечивались сквозь мокрую рубашку.

 — Почему ей никто не сказал чтоб она не трогала его банку? — сказала Джейн, и я перевёл взгляд на неё.Ещё одна красотка.Её чёрное нижнее бельё адски меня смутило. — Не смотри! — и как назло она прикрылась руками.

 — Ну ла-а-адно, и что мне с этим делать? — я кивнул головой на нашу ненормальную.

 — Не знаю.Пусть сначала проспится как следует. — с этими словами она взяла платье, и мельком выбежала из комнаты.

 Ну, а я понёс Киру с своё логово.Хотелось поближе с ней познакомиться…
    Комментарий к Глава 7 секрет банки Слизняка и её последствия.
    Вот вам продолжение ;)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение мне крайне важно.
Приятного чтения и дня ;)

========== Глава 8 Что случилось после того как я очнулась или как я чуть не лишилась девственности. ==========

Возвращаемся к очнувшийся Кире через 5 часов после произошедшего.

 Бля, в голове идёт 1 Мировая Война. Чё было? Ничего не помню. Кроме того, что я зашла в комнату к Слизняку, взяла его банку, а дальше… всё как в тумане. Какая мягкая кроватка. Так. Стоп! Где это я? И в чьей комнате? Вот я опять попала в передрягу. Надеюсь меня никто убивать не собирается? И… КАКОГО ЧЁРТА Я ГОЛАЯ? Слава Тьме я под одеялом лежу. А то сейчас бы лишилась невинности мгновенно. Конечно! Все прелести на показ!

 И что мне собственно делать? Меня мучает один грёбаный вопрос: «Где я?». И может мне кто-нибудь расскажет что произошло?

 Воу, что я вижу. Непристойные плакаты на стене. Походу здесь спит дрочер. Только почему-то много плакатов с юри. Что-то мне ссыкотно тут находиться. Как бы я здесь ещё и яой не увидела. Ибо у меня крышу снесёт от няшности.

 Но, вдруг дверь открылась. И я увидела Разрезанный ротик! Офигеть! Нежданчик. Так вот кто у нас извращенец! Почти с Чеширом равняется.

 — Уже очнулась? — по его разрезанной улыбке я не могу определить, какие у него эмоции, зато глаза все показывают.

 — Как видишь, — я отвела взгляд от смущения, и натянула одеяло до самого подбородка. — что я здесь делаю? И что произошло? И почему я, мать вашу, обнажённая тут лежу?!

 — Тих, тих. Ты ток не бушуй. Это я тебя сюда приволок, положил и раздел… — конечно он пожалеет о том что оставил меня без одежды. Я потом возьму ножницы и лишу его достоинства.

 — Что-о-о-о-о?! Так это сделал ты?! Я тебя убью! Но, сначала, оденусь… — глазами я начала бегать по кровати и полу, в результате, одежды я так и не нашла.

 — Одежда твоя сохнет.

 — В смысле сохнет? — у меня уже в голове начали крутиться разные мысли насчёт этого.

 — Короче давай я тебе всё расскажу как было…

 ***

 После сего рассказа:

 — Ну, и не такое бывало. — я пожала плечами, надо будет потом это повторить, хе-хе.

 — Да я и не сомневаюсь. — этот пошляк хитро на меня посмотрел.

 — А можно узнать, это чо? — пальчиком я показала на все плакаты.

 — А-а-а…э-э-э… ну-у-у, понимаешь… — по его красным щекам я поняла, что он ответить на этот вопрос не может.

 — Ясно понятно, можешь не отвечать. — в ответ на его краснелки я лишь подмигнула, мол: «не бойся, никому не слова». — Так, а теперь принеси Царю его одежду.

 — А может Царь сам её принесёт себе? — так бы и убила его, за его пошлые мысли.

 — Не-е-е, ты мой холоп, и ты должен это делать. — видели бы вы его личико, он готов был меня задушить, ну, а я только угарать над ним начала. О чём я пожалела, ведь он как-то вульгарно начал ко мне приближаться. — Эм, а давай без этого? А то меня уже один хочет изнасиловать…

 — Хм, ну ладно, так и быть, пожалею тебя. — сказал этот чёртов маньяк, уже сидя рядом со мной. — но, я, продолжу то что начал. — от этого меня стало вообще не по себе, я даже сказать ничего не успела как он меня поцеловал. В губы. У меня вообще френдзона! Нет, не то что бы у меня завышенная самооценка, я вообще не люблю близости с парнями, хоть и отлично с ними лажу в разговорах про игры и т.п. Но это уже переходит все границы! Отвечать я на поцелуй не стала, лишь молча отстранилась от него и начала рассматривать люстру, мол: «Она такая красивая, сколько ей лет?», прям как лет 14, когда смотрю фильм и там появляется постельная сцена, да и я сама, чуть жертвой этого не стала. Джефф лишь только усмехнулся и вышел.

 Ну, а дальше всё прошло нормально. Одежду принесли и я пошла смело чапать в поисках новых приключений по дому крипипастеров.
    Комментарий к Глава 8 Что случилось после того как я очнулась или как я чуть не лишилась девственности.
    Новая глава ;)
Не бойтесь оставлять свои комментарии.Ваше мнение мне крайне важно.
Приятного чтения и дня :)

========== Глава 9 Встреча с сестрёнкой. ==========

Ладно, постараюсь больше никого не трогать, а то и так несколько человек пострадали от меня. Щито поделать, это же я. Короче говоря, прогуляюсь по лесу Сленди-шменди. Надеюсь, это длинноногое чмо против не будет. Хотя, откуда мне знать? Главное не трогать его записочки, а то съест с потрохами и не подавится. Чего мне не очень хочется…

 Круто здесь летом гулять. Бедные людишки. Не повезло им.Из-за этого Слендера погулять даже нормально нельзя, а мне можно. Гы-гы. Эгоистом меня не назовёшь, но во мне есть немного этой херни.

 У меня в голове появилась безумная идея. Проследить за охотой Сленди. Мне-ж интересно, как там и что. Люблю кровушку. Хе-хе.

 Уже за несколько дней привязалась к этим крипипастерам. Хорошие чуваки. Мне они по душе. Без той встречи, я бы так и сидела, приунывала дома, от нефиг делать, а здесь хотя бы поиздеваться можно над кем-нибудь и поржать от души.

 О-о-о, кого я вижу. Это же Сленди и у меня голова почему-то сразу начала фонить. В голове голос прям такой серьёзный: «Не мешай!». Да кто он мне такой что бы приказывать?! Прости мамочка, забыла у тебя разрешения спросить, можно ли мне наблюдать за твоей охотой! Захочу — буду делать что вздумается.

 Ого, а вот и его жертва. Очень на мою сестру похожа. Очень… Похожа… МАТЬ ВАШУ! ТАК ЭТО Ж ОНА!

 — СТО-О-О-ОП! — понеслась я со всех ног к той девушке, которая уже хотела взять записку.

 — Я просил же не мешать! — появилось из неоткуда это чучело.

 — Мне похер, это моя сестра! — по сумасшедшей улыбке я поняла что это Ира.

 — Сестричка, а я тебя искала. — могу сказать только одно: у неё не обычная ориентация. Т.е. она лесбиянка, так что я переехала сразу после того как она ко мне начала приставать. Так что, от неё лучше держаться подальше. В основном девушкам. Ещё она, как мне помниться, занималась боевыми искусствами. Если кто её обидит, или скажет не то… смерть наступит мгновенно (либо просто ударит со всей дури). Потому что её любимая катана, всегда при ней.

 — Ну да, я тебе так и поверила. — мы обе переглянулись и посмотрели на Сленди.

 Он походу не врубился.Ведь мы близняшки. И мама нас часто путала. Хорошо что ещё и имена не одинаковые. Я — Кира, она — Ира. Да, признаю, имена рифмуются. Единственное что нас различает это фенечки на руках и одежда.У меня фиолетовая феня, у неё красная.

 — Так это ты Слендер? — сеструха показала пальцем на него.

 — Да, это чучело Сленди. — я мило улыбнулась. — без обид.

 — Ой, а я твоя фанатка-а-а. — она безо всякого страха подошла и обняла его.

 — Мне б такие нервы как у тебя. — сказала я. — пошли с крипипастерами познакомлю. — она даже наобниматься не успела с ним, как я её за руку схватила и потащила в дом.

 ***

 Крипипастеры похоже скоро научаться лазать по потолкам и стенам, бедные. Теперь, когда ещё и моя сестра появилась, кажется суициды совершат все.

 — Знакомьтесь! — крикнула я на весь зал, от чего Тикки переполошился. — моя сестра!

 — Да ладно, это небось манекен Трендера, который выглядит как живой. Либо он создал робота. Одно из дв… — Маски и договорить не успел, как ему кулаком заехали по голове, это конечно сделала Ирка.

 — Я?! Манекен?! Слышь ты, пугало, ещё раз услышу подобное, без мозговым останешься! — она победно отряхнула руки и гордо зашагала ко мне, а Маски лежал на полу и вверху, над его головой, летали звёздочки.

 — Очень приятно, Тикки Тоби! — Спанч Боб подбежал к нам, и протянул руку Ире.

 — Ой, спасибо. — личико её было очень радо этому, и она с удовольствием пожала ему руку.

 Немного расскажу о наших внешностях:

 Обе мы брюнетки, причём волосы длинные, где-то ниже колен. Глаза красного цвета. Хвастаться не буду, но у нас 3 размер груди (что очень, довольно неплохо). Про фенечки я уже рассказала, таким образом нас различают. Типичная одежда у моей сестрёнки это школьная форма. Уж очень ей нравятся рубашки, мини-юбки и галстуки. По мне так либо брюки с свитерами (рубашками), либо джинсы с кроссовками. Ненавижу все эти женские «нежности».

 О наших с ней характерах:

 У Иры — добрая, очень вредная, ведёт себя как ребёнок, вспыльчивая, но поспокойнее меня будет раз в 10. Не думала, что когда-нибудь это скажу, но она мастер по поцелуям. Не буду объяснять откуда я это знаю.

 У меня характер очень сложный. Я считаюсь очень дерзкой бабой. Если уж так получилось и меня задели за живое, врежу очень сильно. И даже об этом ни капли не пожалею. Ну, а так по себе я скромная и застенчивая. В душе принцесска. Тоже как и сеструня, вредина полнейшая.

 В принципе это всё о нас с ней.

 — Пошли покажу нашу с тобой комнату. — не дожидаясь ответа, я, опять-таки потащила её наверх, в свою комнату, знакомить с «новой жизнью»…
    Комментарий к Глава 9 Встреча с сестрёнкой.
    Вот такая вот радостная глава ;)
Надеюсь вы рады ещё одному главному персонажу ;)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение мне крайне важно.
Жду ваше мнение насчёт Иры,как она вам,понравилась или нет?
Приятного чтения и вечера :)

========== Глава 10 "Изучаем крипипасту". ==========

***

 Только сейчас заметила как моя сестрёнка изменилась.Несколько слов о том почему мы называем друг друга ласково.Это из-за того что мы ненавидим друг друга (ну ёп, тавтология).Однажды мы с ней сурово поругались, и, понеслось…, но сейчас ссора утихла, вроде, как, живём в любви и согласии.Хе-хе.

 Она у нас соня, и поэтому спит очень много.И лучше её сну не мешать.

 Быстро переодевшись, я спустилась вниз.

 -  О, Ира, ты уже встала? — ну вот, снова-здорово, опять нас путают.

 — Глаза разуй! Идиота кусок, я Кира! — Джеффри даже походу дело не ожидал от меня такого, но я ж предупреждала.

 - OMG.Вас трудно различить. Теперь буду знать. — его лицо мне надоело я хочу его убить, или Иру попрошу чтоб его убила.

 — Блин, ты сейчас сравнил Оффендера со Слендером!

 — А ты кто, Офф или Сленди? — по его пошлому взгляду, я поняла его мысли.

 — Заткнись грёбаный извращенец! — накинулась на него я, в результате чего мы оба упали на пол и я начала душить его подушкой, а этот чмо только ржал надо мной.

 — Доброе утро, что де… — бедная Ирка, понимаю её чувства, когда она видит такую картину:

 Двое на полу, одно из них сверху другого и душит второго, при этом обзывает его всеми словами, а первый только ржёт.

 — А… э… Ира? Все окей! Не волнуйся. — я мило улыбнулась и продолжила душить его.

 — Может помочь? — с вопросительным взглядом она посмотрела на нас.

 — Не-не-не, всё пучком! Правда, Джеффи?! — я убрала подушку и злобно улыбнулась ему.

 —  Ну, хорошо, когда мы пойдём осматривать домишко? — любопытная Варвара, прям как и я.

 — Попозже, мне нужно кое с кем поговорить… — взгляд я направила на Разрезанный ротик.

 -  Ок, я тогда если что в комнате. — уже хотела она убежать на вверх, как её остановил крик лежащего подомной Джеффа:

 —  Ира, я слышал что ты мастер по боевому искусству? — Ирка вернулась на место.

 — Агась. — на её щеках даже румянец появился.

 — Научишь меня, а? — он превратился в Кота из Шрека, который умоляет о чём то.

 — Посмотрим. — и она убежала.

 — Ну что прод… — этот урод опять-таки домогается до меня своими поцелуями.Чего я теперь буду избегать.

 — А я смотрю вы тут интересным делом занимаетесь… — только вот тут ещё и Чешира не хватает.

 — Уебу обоих! — кое-как я оторвалась от Джеффа, и убежала к сестрёнке.

 ***

 — Ну что, ты готова? — посмотрев на сестричку, я увидела что она светится от счастья.

 — С Рождения! — и Ирка побежала вдоль по коридору.Затем визжа побежала ко мне обратно. — Там что-то зелёное…

 — Это Слизняк. — я то думала что она правда чего-то испугалась.

 — Банки не дам! — с этими словами он прижал к себе это «сокровище» и аккуратно нас обошёл.

 — Слышь ты чё такой дерзкий?!«Эти» дни что ли идут?! — мы обе отлично над ним поугарали и пошли дальше.

 В скоре нам надоело идти по этому коридору и мы зашли в комнату.Которых было дохера.Нам обоим «повезло» что это была комната Модняшки.

 — Ничоси. — осматривали мы шкаф с ахуенной одеждой.

 — Либо у меня от работы уже в глазах двоится либо вы реально близняшки. — сказал уставший Тренди.

 — Это моя сестра, Ира. — походу я скоро каждому встречному буду рассказывать о ней.

 — Очень приятно, но извините меня, но я очень занят. — и Модняша нас выпроводила за дверь.

 — Неблагодарный, холоп! Я сожгу все твои вещи, а тебя принесу в жертву! Иерод! (это не ошибка). — сказав ему «нежно» пока, мы направились чертить дальше.

 И мы зашли на кухню.

 — Вот это пизде-е-ец. — открыв холодильник, мы спиздили оттуда все вкусняшки которые только были, и направились втихаря в комнату.Благополучно поев, мы обе уснули.
    Комментарий к Глава 10 &quot;Изучаем крипипасту&quot;.
    Вот новая глава :)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение мне крайне важно.
Приятного чтения и вечера ;)

========== Глава 11 Продолжаем "изучать" крипипасту или как Ира чуть-ли не попалась Чеширу. ==========

 

 Проснувшись я заметила что сестрёнки нет.И сославшись на то что она уже встала, я завалилась дальше спать.

 POV Ира

 Сестричка ещё спала, когда я встала.Решила без неё дальше исследовать крипипасту.Надеюсь, она против не будет.

 Хоть я тут и первый раз, но уже успела адаптироваться.Например вот эта комната Слендера! Упс, кажется я ошиблась.Надо бы отсюда сваливать.Вот блин, дверь закрылась прямо передо мной.

 — Неужели, Кира, ты решилась? — кажется безликий, перепутал нас.Я и его имя забыла.

 — Нет-нет, дело в том, что я Ира, сестра Киры. — повернулась лицом я к нему.

 — Думаешь, что я просто так вот поверю тебе? Плохо ты врёшь. — он начал подходить ко мне ближе.

 — Не подходи, или иначе, я за себя не ручаюсь. — мои руки уже были готовы взять Ягодку из ножен.

 — С каких это пор у тебя оружие? — удивился этот Шляпник.

 — С тех самых! — меня конкретно разозлил этот кретин.

 — Не оговаривайся со старшими.

 — Если-бы ты был старшим, ты бы знал что такое вежливость с младшими!

 — Я тебе плохо тогда повторил? — руками он упёрся о дверь, и тем самым он наклонился достаточно близко ко мне для того, что-бы я могла его ударить.

 — Прости, но я тебя не понимаю. — с этими словами, я резко вытащила из ножён свою Ягодку и одним взмахом сделала глубокий порез ему на руке.От чего он взревел.Ибо нехуй мне тут выпендриваться.

 — Маленькая стерва! — орал Шляпник.

 — На себя посмотри! — я отвернула голову.

 Я даже и взгляд перевести не успела, как он небрежно закинул меня к себе на плечо, донёс до кровати, и кинул на неё, устроившись сверху меня.Ну, а вот такой наглости я не ожидала.

 — Я тебя предупреждал! — и он впился грубо в мои губы.

 — Не трогай меня! — и я дала ему сильную пощёчину.

 - Хм.Неплохо. — я дёрнулась тогда когда он начал стягивать с меня юбку.

 — Что ты делаешь?! Прекрати! Кира! — пыталась я достучаться до помощи.Но поняв что мне никто не поможет, я ударила ногами его в пах, и пока он крючился от боли, взяла Ягодку.Сама же я встала, и уже хотев нанести ему удар, дверь резко открылась и я увидела долгожданную сестрёнку.

  Конец POV Ира

 POV Кира

 — Вашу дивизию! Какого хера ты творишь?! Убери от него свою железку! — я кинулась на катану Иры, но она убрала её прежде чем я кинулась на неё.

 — Ты оскорбила мою Ягодку?! —, а вот это я зря.

 - Упс, сорян. — я сделала невинную улыбку.

 — Ну сейчас ты у меня получишь! — и мы с сестричкой начали разборки.

 — Девушки! Успокойтесь! — два вектора нас разняли. - так, а вот вам, миледи, не говорили что оружие не игрушка? — спросил он у Ирки.

 — Не тебе мне рассказывать об этом! Я уже совершеннолетняя! — кричала в гневе сестрёнка.

 — Так у тебя реально есть сестра? — на этот раз, вопрос задали мне.

 — Представь себе! — я и сама, если честно, хотела его ударить как следует.

 — Извиняюсь, я не знал. — и наконец он нас отпустил.

 — Хуйло тупое. — проговорила я бормоча про него всякие гадости.

 — Прости, не знал. — попытался он как бы попросить «прощение» у Иры.

 — Всё нормально, не волнуйся. — Ира как всегда в своём репертуаре, бесчувственный пень она.

 — Прими это в знак моего прощения. — и он протянул красную, светло-красную розу.

 — Только через мой труп! — я перегородила свою сестру от розы, встав между ними.

 — А почему нельзя? — вот она дура тупая.

 — Ты хочешь быть оттраханной прямо на этой кровати? — я кивнула на кроватку.

 — Ну вот, весь сюрприз испортила. — сказал Чешир.

 — Если её тронешь — познаешь гнев зефирки. — я зашагала в сторону двери. — идём.

 — Ещё увидимся. — сказала сестра Оффу, и мы пошли дальше искать приключения…
    Комментарий к Глава 11 Продолжаем &quot;изучать&quot; крипипасту или как Ира чуть-ли не попалась Чеширу.
    Вот новая глава ;)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение мне крайне важно.
Приятного чтения и утра :)

========== Глава 12 В супермаркете... ==========

***

 — Кто сожрал всю еду?! — кричал встревоженный, Разрезанный ротик смотря в пустой холодильник.

 — Негодяи, как они могли? Надо будет их наказать! — сделала я, вид идиотика.

 — Придётся в супермаркет ехать.Так, есть добровольцы на «Голодные игры»? — обратился он ко всем крипипастерам.

 — Я хочу! — сказала моя сестричка.

 — Тогда я тож. — куда она, туда и я.

 - Хм, Тикки, может ты?

 — Я согласен.Покатаюсь в тележке.Яху! — этот чудак побежал на улицу.

 - Так, короче, мы уехали. — и мы все почапали по лесу.Выйдя из него в город, я уже и забыла как он выглядит, мы направились в просто огромный магазин (впервые его тут вижу).

 — Ну нихуя себе! — крикнула Ирка и побежала в отдел с бухлом.

 — Стой! Меня подожди! — я побежала следом за ней.

 — Го текилу попробуем? — она уже хотела глотнуть из бутылки, как её отняла я.

 — Ты что, нельзя же, я первая пробую! — и я глотнула немного этой дряни.

 — Вот коза! Я тогда другое возьму! — и взяла коньяк.

 Я очень быстро опьянела.У меня с одного глотка уже крышу сносит.

 — Короче.А где мы? — сказала в доску пьяная я, сидя на полу.

 — Хуй его знает, в Нарнии.Смотри сколько жратвы. — и она понеслась в отдел молочных придурков.

 — Чё ты бля, такая шустрая?! Скорострелка! — еле встав на ноги, я облокотилась о бутылки со спиртным, но они случайно упали и разбились вдребезги.

 — Ты дура?! — крикнула мне Ира.

 — А чё, родственную душу ищешь? — сказала я, идя как пингвин по смоле.

 — Вы обе сумасшедшие что-ли?! — вопил Джефф.

 - Ой, не ругайся сладкий мой, всё ровно. — сказала я и прижалась к нему.

 — Вот вас мне на мою голову! — он меня схватил за руку и пошёл к Ирке.

 — Ну как мне шляпа? — красовалась перед нами она, положив на голову крабьи палочки.

 — Красота. — и вот мы уже двое, как маленькие девочки, были выпровожены из маркета на улицу. — чтоб я вас двоих в магазине не видел.

 — А хуле? — сказала я и обняла одной рукой Ирку, дабы не упасть на этот чёртов асфальт.

 — Ждите здесь. — сказал Разрезанный ротик и почапал обратно.

 Подождав несколько минут, мы обе потихоньку зашли в маркет, под видом трезвых и приличных дам.

 — Всю малину испортил, гад! — говорила я.

 — Не очкуй, всё норм. — утешала меня моя любимая сеструня. - Ой, бля! — крикнула она и спряталась за прилавком с овощами и фруктами, взяв меня за шиворот с собой.

 — Чё происходит? — в недоумении, взглянула я на неё.

 — Это позитивный чувак там. — и пальцем она показала на Спанч Боба, который рассматривал мороженку.

 Мы с сеструхой как шпионы, начали медленно передвигаться на карачках до следующего прилавка так, что-бы нас не заметил он.Со стороны это выглядело именно так: две утки с вывернутыми ногами, кряхтя как 90 летние бабушки, ползли.Но сделать нас миссию успешно так и не удалось, ибо нас заметил Джефф.От которого нам пришлось хорошенько потрясти своими булочками, убегая оттуда прочь.

 — Джефф, ты только не сердись! — говорила на ходу я, увертываясь от очередной бутылки с шампанским.

 — Закрой рот! Я убью тебя прежде, чем поймаю! — он был явно не в духе.

 Мы обе с Ирой угарали над ним как две идиотки.Люди от нас шарахались и крестились по несколько раз подряд.

 Но вдруг, поскользнувшись, мы врезались во что-то очень твёрдое, своими репами.Как потом оказалось это была касса.Затем я медленно отключалась.И где-то вдалеке слышала крик Джеффа, а затем я и вовсе легла на дно.
    Комментарий к Глава 12 В супермаркете...
    Вот вам новая глава ;)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение, для меня - крайне важно.
Приятного чтения и вечера :)

========== Глава 13 Как вся крипипаста в бутылочку играла. ==========

***

 Как же тяжко мне было очнуться.Хотелось так долго и лежать.Похоже я идеально пизданулась репой о ту самую кассу.Потому что на моей голове была нехилая повязочка.Рядом лежала моя близнец, с такой же повязкой.

 — Систр… — сказала я, и ойкнула с первой же секунды, схватившись рукой за голову. — ты жива там?

 — Так точно… — по голосу её было слышно что она «умирает».

 — Очнулись? — сказал вошедший сюда Джефф, а за ним и Бен.

 — Как видишь, — с трудом повернула голову я.

 — У вас обоих лёгкое сотрясение мозга. — слышать было такое, прискорбно, ибо у меня, череп не из самых «прочных».Было уже такое.А вот у моей сестры, ни разу.Просто невнимательны были.

 — Спасибо, обрадовал, бля. — хотела я уже дать ему по заслугам, как голова камнем упала вновь на подушку, и Джефф сразу же подбежал ко мне, придерживая за талию что-бы я больше не пробовала встать.

— Тебе запрещено вставать, как Сленди говорил.

 — Иди ты на все четыре стороны, сама разберусь! — я уже через себя опять хотела встать, но Джефф удержал меня тем, что сильнее сдавливал руки на моей талии.

 — Сказал же — нельзя.Упрямая как овца. —, а вот это он зря.

 — Что ты сказал, баран?! — я уже замахнула руку что-бы его ударить, как Ирка схватила меня за руку и прошептала на ушко.

 — Я с ним потом разберусь, не переживай. — эти слова меня сразу успокоили.

 — Ты никчему никогда не прислушиваешься.Вот и чем ты добилась в этой жизни, своим упрямством? — наезжал на меня Джефф.

 — Тебя долбоёба встретила. — кипела уже от злости я.

 — Не просто долбоёба, а долбоёба из долбоёбов. — поддержала меня сеструня, и мы начали ему назло хихикать.

 — Ну ты у меня ещё получишь за свои словечки. - ой, ой, наша принцесса обиделась?

 — Ну что вы, ваше Высочество, отказаться от самой благодати Царя.Для меня высшая степень удовольствия. — троллить таких как этот, раз плюнуть.

 — Смотри, а то харя от счастья треснет. — и мы начали угарать над ним.

 Полежав так минут тридцать, мы задумались над тем что-бы поделать.Головная боль уже более менее утихла и можно было ходить.Я несколько раз пыталась отобрать баночку у Бена, на что тот хотел мне её разбить об мою больную голову, лишь бы я не приставала к нему.Джефф пристально наблюдал за нами, сидя на стуле.И тут ко мне в голову постучалась гениальная идея:

 - Го, играть в бутылочку на поцелуи всей крипипастой?

 Все сразу же согласились.Ну… как все… пришлось Бена заставить играть в игру, пригрозив разбить его банку шваброй.

 — Вот и чудненько. — и я, как Пинки Пай, поскакала в зал.И за мной пошла, еле-еле ползущая Ира.

 Даже и не знаю, может, Джефф соврал насчёт того что у меня сотрясение мозга.Или ошибся.Ведь у меня всё прошло за 30 с лишним минут.Насчёт сеструни, тут безоговорочно.Тут и так понятно что с ней.

 Покопавшись на кухне я нашла пустую бутылку из-под шампанского, положив её на кофейный столик в зале, я наказала Джеффу привести сюда всех крипипастеров, кроме Сленди, Спленди и Тренди (фиг с Оффом, пусть играет).

 Вскоре все крипи собрались (что очень довольно-таки странно).

 — Собсна, все знают правила игры, пожалуй начнём играть. — хлопнула в ладошки я от радости, и крутанула бутылку.Она выпала на Маски.

 — Готовься. — сказала Салли и потыкала локтем его в бок.

 Крутанув ещё разок бутылочку, она выпала на… Худи! От радости я завопила, и уже бульдозером хотела подвинуть Худи к Маски, что бы он как следует его засосал.Ведь я очень люблю яой!

 — Нет-нет, так дело не пойдёт. — махал руками Худи, под крик толпы «Целуй!».

 Но, он даже и договорить не успел, как Маски подошёл и поцеловал его в губы.Без единых эмоций он сел обратно, а Неулыбальник покраснел до самых пяток, не ожидая такого поворота событий.Зато я после этого, обняла Маски до хруста костей.Потому что он храбрый, хоть и не сильно эмоциональный.

 Крутил теперь бутылочку Худи.И на этот раз выпало на меня.Я ожидала все что угодно…, но только не этого.Крутанув ещё раз выпало на…

 — Протестую! — кричала я, смотря на то, как приближается ко мне всё ближе тот, кто должен меня поцеловать.

 — Это… всего лишь, один поцелуйчик. — и… да… это моя сестра! Моему удивлению не было предела! Затем она нахально и пошло села сверху на меня (я сидела на полу), прижала одной рукой меня за талию.И страстно поцеловала.Мои чувства нельзя было передать, от кайфа я и глаза закрыла.Настолько она профессионально целуется, что я бы ей кубок дала.Поцелуй перерос в нечто большее, а это поцелуй с язычком.Только после этого, как мы уже во всю себя вульгарно вели, я заметила извращённую улыбку на лице Чешира.И сразу же прекратила это дело.Хотя я была вся и красная, потому что все криппи на нас косо смотрели, мне пришлось продолжить игру.

 — Ну сестричка, ты у меня за это ответишь… — бормотала я, мысли вслух, крутя бутылочку.

 Охх, как же Офф был рад тем что бутылочка выпала на Джейн.Он притянул к себе мою любимую из крипи, и поцеловал так, как будто у него секса не было год.

 Я старалась сдержать смех, но это у меня плохо получилось.Так как я каталась на полу и угарала с тех двоих.

 Вскоре всем наскучила эта игра и, я предложила играть в бутылочку на желание.Вот тут то и началось самое интересное…
    Комментарий к Глава 13 Как вся крипипаста в бутылочку играла.
    Новая глава ;)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение,мне - крайне важно.
Приятного чтения и вечера :)

========== Глава 14 Очередная,безумная идея. ==========

***

 Все крипи сразу переполошились и встрепенулись.Мол, интересно же.Да и у меня есть шанс отомстить трём идиотам, в том числе моя сестричка.

 Вообщем, покрутив бутылочку выпало на Салли, покрутив ещё раз, выпало на Джека.И наша маленькая мисс, придумала ему адское развлечение:

 — Ты будешь со мной играть всё лето! — ну правило есть правило, и отказаться никто не может от желания.Джек согласился без претензий.

 Далее крутила бутылочку Салли.Выпало на Джеффа.Я молила Тьму что-бы попало не на меня.Но похоже судьба решила надо мной поиздеваться и выпало на меня.

 Джефф своим пронзительным взглядом «пилил» меня от злости.Ну всё, мне пиздец, не долго ты Форест жил.Даже если он меня убьёт, я успею попросить что-бы меня похоронили в наушниках (меломанка чёртова).

 — Ты… — я зажмурилась что есть силы. — станцуешь стриптиз.

 Я от этого пошляка ожидала чего угодно! Но это все границы переходит! От этого я и под пол зарыться могу! А этот самодовольный козёл только и улыбается!

 — ЧТО-О?! — я в него кинула вазу, а после и за табурет взялась.И началась игра «Догони меня кирпич!».Из угла в угол он от меня бегал, а я лишь только хотела ему голову разьебать. Разве я многого прошу? Кое-как меня успокоил Чешир, держа за руки, а Ирка отняла табурет и поставила на место. — Урод! Придурок! Ненавижу тебя! Чтоб ты сдох! Чтоб тебя просверлил перфоратор! Я тебя заставлю жрать вот эту бутылку! — и я показала на зловещую ту самую, бутылку шампанского.

 — Ути-пути, ты такая няшная когда злишься. — мало того что он желание извращенское загадал, так он меня ещё и бесит!

 — Сукин сын, я до тебя доберусь щас! — вырвавшись от Оффа, мы опять побежали «играть».

 Вскоре мы забежали к нему в комнату, где он нас запер, закрыв дверь на ключ, а ключ он выкинул в окно.Вот тут то и настал пиздец.

 — Ты чё бля сделал, урод?!

 — То что хотел сделать давно. — он медленно приближался ко мне.

 — Не… не подходи… у… уебу! — я схватила с тумбочки нож.

 — Ты не убьёшь меня. — идиот, думает что я его не убью.

 — Убью.

 - Нет, ты этого не сделаешь.Я точно знаю. — эта сволочь уже все мне нервные клетки за 10 минут сломал.

 — Ты чё бля, такой умный? Или прикидываешься?

 Джефф резко отобрал у меня нож и он отправился следом за ключом.

 — Ну ты и придурок, я тебя ща в окно выкину, если ты подойдёшь ко мне. — я покраснела только тогда, когда между нами 10 сантиметров оставалось.

 — А мне так кажется, ты просто сопротивляешься своим желаниям. — этот уёбок повалил меня на кровать.

 — Уйди от меня! Ненавижу! Чтоб ты сдох! — я пыталась брыкаться, но этот дурак был сильнее.

 — Ты такая смешная. — своими руками он перехватил мои руки что бы я не двигалась, а ногами придерживал мои ноги.Я была полностью обездвижена.

 — Джефф, отпусти меня! — на моих глазах появились чуть ли не слёзы, но я сдерживалась до последнего, не хочу что-бы этот урод видел мою слабость.

 - Мм, а если я скажу нет? — я повернула голову вправо, дабы не видеть его «милое» личико.

 — Я топором разрублю твою тупую голову и повешу на дерево. — я няшно улыбнулась.

 Вдруг дверь сорвалась с петель, шум, крик, огромный «БУМ» и я увидела Ирку.Она начала материться на Джеффа, а потом и вовсе взяла его за ноги и куда-то потащила.А я задавалась вопросом, как она выучила мой приёмчик?

 Мне стало интересно, куда она всё-таки его понесла.Наконец, вдоволь повалявшись на кровати я побежала следом за «парочкой».Офф махнул рукой в сторону двери, за что я его поблагодарила по китайски, и побежала на улицу.

 Завернув по тропинке которая ведёт на задний двор, я увидела такую картину:

 Ирка по кругу гоняется за Джеффом, размахивая секирой, с размером чуть ли не со Слендера, бедный Киллер визжал от страха и просил прощения.

 Я каталась по полу от тех двоих.Разрезанный ротик, умоляюще смотрел на меня, когда Ирка наконец успокоилась и перестала «играть» с ним.

 — У меня идея. — она вскочила с земли и подошла ко мне.

 — Какая на этот раз? — я нервно вздохнула, лишь бы это была не меркантильная мысль.

 — Почему-бы не пойти в поход? — хоть у меня это и не вызвало никаких эмоций, я серьёзно задумалась.Почему бы и нет? Это же лучше чем протирать штаны дома, сидя на диване.

 — И этого Огузка тоже возьмём? — кивнув на Джеффа, Ирка зловеще улыбнулась, это означало только одно - да.

 Мы обе схватили Джеффа за руки, и мордой вниз понесли обратно в дом.
    Комментарий к Глава 14 Очередная,безумная идея.
    Новая глава ;)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение - мне крайне важно.
Приятного чтения и утра :)

========== Глава 15 Поход: Как мы чуть лес не сожгли. ==========

***

 Мы собрали все необходимые вещи.И закрыли свои комнаты.Чтоб никто туда не зашёл, и не рыскал без нас чего не надо.

 Зато Джефф, часа 2 искал выкинутый из окна ключ, чтоб закрыть комнату.Наши нервы были вообще почти что на пределе, Ира уже пыхтя как паровоз хотела разорвать ему все конечности, когда я удачно нашла его.

 Время уже близилось где-то к 7 вечера.Ведь солнце не хило стало заходить за горизонт.

 — Короче, пиздуем вон туда! — Джефф и Ирка покосились на меня, а я побежала вприпрыжку куда-то вглубь леса.

 Позже ребята отстали от меня и я реально растерялась.Пройдя назад несколько шагов, я всё-таки их не нашла.Пришлось орать во всю глотку.Ибо я очень боюсь быть одной в лесу, ночью, и тем более посеяла свой фонарик внутри рюкзака.

 — Ира-а-а-а! — я стала уже почти что голубем, который не то что земли боится, даже маленького дуновения ветра.

 И я решилась на отчаянный поступок, это забраться на дерево.Как сделал Капитан Джек Воробей.

 Забравшись я ни черта не увидела, потому что было слишком темно, а у меня нету таких «сверхспособностей» как: чёткое обоняние и ультра-крутое зрение.

 Тут послышался хруст ветки, и последнее что я успела сказать, прежде чем пизданулась:

 - Ой.

 Но упала я на что-то мягкое.Пощупав, это был Джефф, который вопил от неожиданности и боли.

 - Упс, сорян. — я как ни в чем не бывало, осторожненько встала с него и отошла.

 — Моя-я спина-а… — завыл тот.

 — Не реви как баба! — сказала ему Ирка. — А ты где шлялась?

 — Подснежники искала! — и мы обе залились истерическим смехом.

 — Вы — обе идиотки, где палатки ставить будем? — заговорил вдруг ни с того ни с его этот Огузок.

 — Уёбкам слово не давали! — я уже хотела уебать его с ноги как Ирка что-то крикнула.

 — Короче, го здесь переночуем? — перед нами открылась довольно-таки неплохая территория для ночлега.И в самом деле, местечко не плохое, только, сука деревьев много, а так в целом нормально.Я сразу согласилась.Ирка начала ставить палатки, а мы с Джеффом разводить костёр, но для начала нам понадобились ветки, надеюсь, Сленди не будет злиться, если мы немного поломаем ему веточек.

 — Где спички? — сказал Разрезанный ротик, и начал бить руками по своим карманам брюк.

 — У меня. — и сеструня кинула нам маленькую пачку, которую тут же схватил этот ублюдок.

 — Отдай! Ты не умеешь! — пока я отнимала у него спички, он уже одну зажёг.И неудачно пихнув его локтём об руку, он уронил её на землю.Оба придурка, мигом достали воду из рюкзаков и начали поливать ею огонь.

 — Ты чё блять делаешь, какого хуя у тебя бензин?! — орала я понимая что огонь только набирает силу, из-за того что в бутылках вовсе не вода.Бен, маленький пиздюк, ну я ему мордобой устрою когда приду обратно домой!

 — У меня?! Это у тебя! — кричал на меня Джефф.

 — Уйдите оба! — сказала Ирка и потушила огонь огнетушителем, а мы с Разрезанным ротиком отпрыгнули к деревьям.

 Когда пожар был потушен, я решила шуткануть над ней:

 — Не удивлюсь если у тебя там ещё и бобёр в рюкзаке сидит…

 — Будешь ещё так тонко шутить, тебя туда посажу. — и эта сучка мне только улыбнулась.

 — Не бойтесь, ваша Светлость, холоп больше не будет так никогда делать. — я встала на колени и поклонилась ей несколько раз, затем мы обе заржали на весь лес.

 Но, мы всё же смогли сделать НОРМАЛЬНЫЙ костёр.

 — Может спать уже пойдём? — протянул устало Джефф и упал на спальный мешок в палатке.

 — Вы спать идите, а я ещё немного посижу. — Ирка лишь пожала плечами в ответ и улеглась вместе Джеффом.

 Ну, а я села у костра и слушала как трепещет от огня ветки, смотря на ночное небо, в котором звёзд было очень много, и рядом с ними красовалась полная Луна.На душе стало как-то легче, что-ли.Призадумавшись, я вспомнила прошлое, моё настоящее время, стало очень весёлым с появлением крипипасты и Иры.Хотя, о чём это я? Моя жизнь никогда не была весёлой.Вечные проблемы, убегала часто из дома.И сейчас наконец, я окончательно решила убежать после того инцидента.Не только из-за домоганий сестры, но и ещё кое-чего.Очень больно такое вспоминать.Многое я пережила.Не знаю какие ещё приключения меня ждут, но думаю я не останусь одна.И с поднятым настроением я отправилась спать.
    Комментарий к Глава 15 Поход: Как мы чуть лес не сожгли.
    Вот ещё одна глава на вечерок ;)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение - мне крайне важно.
Приятного вечера и чтения!:)

========== Глава 16 Новые проблемы. ==========

***

 Когда я проснулась, мне было так удобно, как-будто на подушечной, мягкой кроватке лежу.Но разлепив глаза, я увидела ЁБАНОГО ДЖЕФФА! КОТОРЫЙ ОБНИМАЕТ МЕНЯ, И ПРИЖИМАЕТ К СЕБЕ! Я резко вырвалась из его объятий.

 — Ты чё делаешь?! — только после моих слов, он проснулся и посмотрел на меня.

 — А что я сделал? — кажется он даже и не понял о чём я.

 — Я тебе не игрушка плюшевая, чтоб меня обнимать! — посмотрев на то место, где должна спать моя сестра, я почему-то её не увидела. — А где Ира?

 Мы быстро встали как ошпаренные и осмотрелись.Костёр давно потух, деревья и земля вроде на месте.Тогда, вопрос, где эта дура? Ночью она завалилась спать с этим мудаком.Моя память меня никогда не подводит, так же как и интуиция.

 От растерянности я глазела на Джеффа не моргая, а он смотрел на меня.

 - Хей! Долго ещё будешь смотреть на меня? — кажется у меня появилась мысль, куда она могла пойти.

 — Собирайся, мы идём на поиски.

                                                        ***

 POV Ира.

 Ох, как хорошо, вот что значит чудный сон.Прекрасно выспалась.Но когда я открыла глаза, я оказалась и вовсе не в палатке, и не в доме крипипастеров.Тогда где я?

 — Ты очнулась, наконец-то, я уж думал ещё несколько часов спать будешь. — вот хуйня, по голосу я определила кто это.

 — Какого чёрта я здесь?

 — Тише, тише.Что ты так реагируешь сразу? Я просто тебя принёс сюда для небольшого разговора.

 — Я же сказала что вернусь когда мне вздумается.Да и босс дала добро на это. — мне пришлось встать что-бы увидеть этого козла, которого зовут Альберт.Мы с ним вместе сотрудничаем.Убиваем вампиров и другую нечистую силу.Как бы это странно не звучало.И вообще он полный придурок.Мне он не нравится ещё с тех самых пор когда я вступила в эту группу, или секту, в общем что-то одно из двух.Он вечно надо мной издевается, и знает все мои слабости, что меня очень раздражает.

 - Да, я понимаю.Но, дела, обстоят не в лучшем случае, ты нужна нам всем сейчас.Число возрождения этой нечисти возросло, и некоторые не возвратились до сих пор с заданий.В том числе и Мика. — когда он произнёс имя моей лучшей подруги, я сильно удивилась, так-как она была на 2 месте по счёту отличных борцов.Ещё никогда такого не было, чтоб она не возвращалась.Все знают закон: ты не должен приходить обратно, если ты не выполнил задание.

 — Я не могу возвратиться. — я уже хотела выйти из комнаты и направиться к выходу, как меня остановил его голос:

 — Значит ты бросаешь нас? — если бы я находилась рядом с ним, его-бы голова лежала на полу отдельно от тела.

 — Да как у тебя язык повернулся сказать такое, эльфийское ты отродье?! — спровоцировать меня на борьбу — легко, даже больше чем легко.А я так понимаю, это ему сейчас было очень нужно.

 — Кто-бы говорил, суккуб недоделанный, сама же сказала что уходишь. — перекинув ногу на ногу, эта сука весело улыбалась.

 — Я сказала: «Что не смогу временно возвратиться»! — моя Ягодка уже хотела пронзить его тело.

 — Ну, а по нашему это значит что ты уходишь.

 — Ты когда-нибудь молчишь?! — похоже, у нас с ним такая-же война, как и у Киры с Джеффом.Вот блин! Я же оставила их там одних, не предупредив даже!

 — Смотря в какой ситуации.

 — Если не заткнёшься, я отрежу твой болтливый язык и повешу в зале почётных находок!

 - О, Ира, какая удачная встреча.Какими судьбами? — вот только мне сейчас босса здесь не хватало.

 — Лучше спросите у него, почему он без моего разрешения украл меня, и принёс сюда!

 — И зачем же? — Альберт похоже был в смятении, так-как ответить ему было почти нечего.

 — Дело в том что… кхем… из наших товарищей всё больше и больше не возвращаются обратно с заданий.И, я подумал, может Ира вернётся и поможет нам? — не думала что он вот так вот импровизирует на ходу, выкрутился, подлец.

 - Хм.В таком случае, Ира, ты должна вернуться.Ты лидер среди всех, потерять столь опытных бойцов — сильный удар на нашу команду. — попала на свою голову, и как же мне теперь выкрутиться перед сестрой?

 — Я… — сказала бы что не смогу вернуться, но бросить своих, всё равно что смотреть смерть родных в замедленной съёмке.Мне придётся вернуться. — …вернусь, только дайте мне время. — я убежала прочь оттуда, прежде чем мне что-либо хотели сказать.

 Предстоит серьёзный разговор.

 Конец POV Ира.
    Комментарий к Глава 16 Новые проблемы.
    Новая глава ;)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение - мне очень важно.
Приятного дня и чтения :)

========== Глава 17 Попавшие в плен. ==========

***

 POV Кира.

 — Вон туды пошли! — кричала очередной раз я, бежа вперёд.

 — А ты уверена что знаешь где она? Или мы какой-то ритуал совершаем, бегая по кругу уже 35 раз! — вот так и знала что он ныть будет.

 — Яб тебя щас убила, но на женщин рук не поднимаю. — походу он очередной раз меня проклянул. — говорила же, что я не нормальная.Так что терпи.

 — И что же здесь делают столь молодые люди? — спросил какой-то чувак, одет он был так же как и Сленди, в брутальный костюмчик.И стоял он от нас не далеко.Только вопрос, откуда он тут? Вроде бы только щас никого не было…

 — Гуляем, не видно что-ли? — слепой наверно.

 — А вы знаете что гулять одним в лесу, опасно?

 — Дядько, чё ты к нам прикопался? Иди куда шёл.Ты нас не видел, а мы — тебя. Все счастливы и довольны. — я прошла два шага и передо мной этот дядька появился.

 — Нельзя так со старшими разговаривать. — блять, он чё с Оффом сговорился или как?

 — Мне похер.Слышь ты, старший, свали с дороги по хорошему, пока не сделала больно. — если он меня сейчас взбесит, пеняет пусть на себя.

 — По хорошему значит не хотите… — он меня своими лапищами схватил и перекинул через плечо, затем и за Джеффа взялся.

 - Ты, урод! Отпусти меня! Педофил ёбаный! — я уже почти вырвалась, но он сильнее только меня прижал к себе когтями, от чего мне стало больно даже пошевелиться.И тогда мы полетели по небу.Я завопила, так-как высоты боюсь очень.

 — Чё орёшь? — спросил меня с покерфейсом сосед по человеку.

 — Нас украли мать твою! — я ваще хуела от такого похуизма его.

 — Что-то вы слишком резвые ребята, надо вас усыпить. — и этот дядько меня укусил за ногу, очень больно было, как будто у него заместо зубов, двадцать пять ножей.Затем я почувствовала сонливость, и смотря на Джеффа засыпала, а он что-то мне говорил, но я уже не слышала, так-как быстро заснула.

 Конец POV Кира.

 POV Ира.

 Так, по моим расчетам палатка вот здесь.Да вон видно костёр.Только… палатки нету… вот черт, я опоздала, они ушли… небось меня искать пошли.Значит надо домой зайти.

 В доме крипипастеров.

 - Неа, не приходили, а чё? — ответил на мой вопрос Бен.

 — Блин… — я не ответил ему.

 Вдруг Ягодка резко стала горячей.Это могло означать только три случая, либо она что-то мне хочет сказать, либо враг близко, либо она хочет убить кого-то.Думаю первый вариант, потому что по близости никого не было.Хотя, я почувствовала что-то не ладное.А вдруг с ними что-то случилось? Это ведь всё из-за Альберта! Чтоб его эти черти убили!

 И… вообще, чего я переживаю так? Сеструха у меня девочка бойкая.Себя в обиду не даст.Кому надо шею намылит быстро.Был бы сейчас здесь мой друг.Он бы мне обязательно помог своим обонянием.Хотя… у меня нет же никакой её вещи.Зато в нашей с ней комнате есть её одежда! Стоит попробовать.Вдруг получиться.

 Я побежала обратно в то «логово», в которое меня недавно принесли.Зайдя к Альберту в комнату и застав его там, мне пришлось спросить у него:

 — Где Ричард?

 — Гуляет где-то в холле, а что-то случилось? Ты решила вернуться? — мне не хотелось переводить разговор на другой.

 — Ты его опять отпустил одного гулять? С дуба рухнул? За ним присматривать надо! — я убежала в холл, где непосредственно увидела Ричарда.

 На зов, мой питомец сразу же откликнулся и виляя хвостом подбежал ко мне, чуть ли не накинувшись «целоваться».Я конечно тоже была рада его увидеть, не виделись примерно год.Мой щеночек вырос в настоящего пса.Но не было времени на все эти «нежности», ведь нужно было искать этих двух идиотов, а одна я не справлюсь, нужна была помощь.

  И мы направились обратно в дом.
    Комментарий к Глава 17 Попавшие в плен.
    Новая глава :)
Не бойтесь оставлять отзывы.Ваше мнение - мне крайне важно.
Приятного чтения и вечера ;)

========== Глава 18 "Правда о моей сестре?Или... не правда?". ==========

***

 POV Кира.

 Что за… вот блин… уже который ёбаный раз раскалывается на три части моя голова! Надоело блин, уже! Так, где это мудило по имени Джефф, которая баба? Рядом лежит.Как же к нам «добренько» отнеслись, на кроватку, суки, положили.Как благородно сволочи! Спасибо большое! Знаете, так удобно лежать когда вы нас связали! Мм! Сказка просто!

 Бля, связали так что и не выбраться.И связали нас не по одиночке, а вместе! Они просто чёртовы гении!

 — Проснись уже! Спящая красавица! — пихала я его, чтоб наконец проснулся.

 — Да какого ты хера меня пихаешь?! Не сплю я! — хоть что-то он полезное сделал.

 — Где этот… как его… Кусаног? — другого прозвища я ему не смогла придумать, ему и такое подойдёт.

 — Надеюсь сдох… — поход Джефф ошибся, этот Кусаног пришёл к нам.

 — Уже проснулись, друзья? — издевается.

 — Какие мы тебе нахер друзья? Отпусти нас, и тогда мы подумаем, стать тебе друзьями или нет! — ни с того, ни с сего наорал на него Разрезанный ротик.Чего я ваще не ожидала от него.

 — Какие же вы дерзкие.Я всего-лишь хотел у вас спросить кое-что. —, а для его надо было блять нас связывать обязательно, не?

 — Говори о чём ты уже хотел там нести ахинею. — не выдержала я.

 — Ты же ведь Ира? Я прав? — снова-здорово, заебали уже путать.

 — Нет мать твою! — ответила в гневе я.

 — Не надо врать.

 — Она не Ира, дурак ты старый! —, а вот это уже заступился за меня когда-то бывшое чмо.

 — Значит мы будем разговаривать по-другому, — и этот дядька достал катану, почти такую же как и у Иры, чего я никак не ожидала.Походу сегодня день удивлений.Джефф тут же задёргался.Но тот Кусаног всего лишь разрезал верёвку. — попрошу идти за мной, обоим.

 Делать не чего, и нам пришлось согласиться на его просьбу, так-как умирать нам уж точно не хотелось.

 Мы вышли из комнаты и пошли по дли-и-инному коридору, который был просто ужасен, в прямом смысле этого слова.Повсюду было очень жутко, как во всяких фильмах ужасов.Или как-будто мы попали в гости к самому Дракуле.Проходившие мимо нас «люди» странно улыбались, кажется у нескольких я увидела клыки.И как Скуби-Ду прыгала на руки к Джеффу.

 Кусаног нас привёл в одну комнату.Там я увидела окровавленные тела нескольких человек, вообще мне показалось что это трупы, но на самом деле они были ещё живы.

 — Если же ты и правда сестра-близняшка Иры, тогда придётся вот этой милой даме, рассказать о том, что она делает с нашими товарищами. — и этот дядька указал на лежавшую на кровати. — Прошу вас, Чарли, расскажите её всё как было.

 Женщина немного замешкалась и испугалась увидев мою внешность.И дрожа начала рассказывать то, о чём никогда не говорила мне, моя сестра, и во что я не хотела верить:

 — Дело… было… так: несколько месяцев назад, мы с моей семьёй решили прогуляться в лесу утром и собрать ягод.Ничего нам не предвещало беды, всё было тихо, мирно, и спокойно.Как вдруг перед нами на тропинке, что-то взорвалось, нас этот звук оглушил, затем послышался лязг стали и я увидела своих детей и мужа мёртвыми.Рядом с ними стояла девушка, очень похожая на тебя. — женщина показала пальцем на меня, от чего мне стало чертовски неприятно. — Она сказала что-то вроде «Уничтожить».Эта девушка успела нанести мне несколько ударов, но вскоре на неё напало несколько наших стражников.Если-бы не они, я бы умерла в то утро.Но раны до сих пор очень сильно кровоточат, боюсь, что я не доживу до следующей недели…

 Услышав её рассказ.Мне хотелось не верить своим ушам.Получается моя сестра, убила невинных людей? Просто так? Ни за что? Зачем? Зачем… она это сделала? Чем же они ей так насолили? И взглянув на других людей, я поняла, что кроме этой семьи, она убивала и других.После этого она мне сестра?

 — Кира? — меня вывел из раздумий Джефф.

 — Зачем она это сделала? — мне хотелось просто узнать.

 — Видишь ли моя дорогая, твоя сестра, состоит из группы убийц, так что она не одна, кто хочет нас «истребить». — мои глаза округлились до невозможных размеров.ОНА НЕ ОДНА?

 - Нет.Я вам не верю. — вот ещё чего, верить незнакомцам, который нас с Джеффом ещё и «забрал»?! Это просто провокация! Хочет настроить меня, против моей сестры? Кусай локти мудак!

 - Хм.Присмотрись к своей сестре.Может и не такая она уж хорошая. — я не до конца поняла его слов.Но в глазах всё потемнело и закрутилось, и мы с Джеффом оказались в том же самом лесу.
    Комментарий к Глава 18 &quot;Правда о моей сестре?Или... не правда?&quot;.
    Новая глава,простите за задержку ;)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение - для меня очень важно.
Приятного чтения и вечера :)

========== Глава 19 Серьёзный разговор. ==========

***

 POV Кира.

 — Вот уж точно чего не ожидала, так это услышанное об Ирке! Ты им веришь? — ну не могла я просто так вот угомониться.

 — Нет конечно, я по твоему умственно отсталый чтоб им верить? — ответил Разрезанный ротик.

 — Ну-у-у, типа да. — конечно я начала бегать от Джеффа сразу же как сказала эти слова. — Ну ты не горячись! Это лечиться! Отвечаю! Долбоёбов на свете много, а ты их… походу лидер! — ну нравилось мне троллить этого придурка, даже не знаю почему.Может и от этого у меня много проблем? Ведь я сама их себе и нахожу!

 — Я заставлю Слендера тебя убить! — и в меня полетела очередная палка, толщиной с обычный кулак человека и длинной шеи жирафа.

 Я заметила что пока мы играли в «догонялки», солнце скрылось за синими тучами, и ебанул такой гром… он даже этого мудака заставил на дерево залезть.

 — Где дом то? — кричала в ухо я Джеффу, который трясся от страха, и которого я очередной раз отцепляла от дерева, к которому он «пришмандился».

 — Спросила у больного здоровье! Не помню! — сказал Джефф.

 — Ну ты и осёл! — как только я отошла от него, он тут же упал на землю.

 — Кто-бы говорил, овца блин… — за это он получил кулаком по голове.

 Гром гремел всё громче, и ветер начал не хило так уже дуть, но мы с Джеффом как победители по жизни начали искать дорогу домой.Ведь этот Кусаног нас походу телепортировал в другой конец леса.

 POV Ира.

 Вот чёрт, кажется будет щас хороший ливень.Надо успеть с Ричардом найти их… или иначе… будет плохо дело.Хорошо что мой питомец ещё нюх не потерял.Знал чем заняться весь год, время попросту не терял.Я всегда знала что из него выйдет хороший помощник.Он то хотя-бы умнее Бена и Джеффа раз в миллион.

 Наконец я услышала знакомые крики.

 Конец POV Ира.

 POV Кира.

 Ебать, а это еще че за лай? О, нет.Только не говорите что это собака! Я их критически боюсь больше чем грома и всякой мистики!

 — Кира! — когда я увидела сестру и ее «сподручного», я чуть в обморок не упала!

 — Убери ее от меня! Оно кусается! Я не хочу умирать! Я еще так молод! Моисей, друг, позаботься о моей семье! — и я спряталась за Джеффа.

 — Между прочим это Ричард! А не «оно»! И он не кусается! Он даже мухи не обидит! — пыталась оправдаться моя сестричка.

 — Откуда мне знать?! А вдруг у него собачье бешенство?! — пёсик заметно зарычал, он ПОНИМАЕТ ЧЕЛОВЕЧЕСКИЕ СЛОВА?! — Да ну нахуй! Я ошибалась! Это демон! Изыди нечисть!

 — Кира, если не прекратишь на него орать, я заставлю его сожрать тебя! — я забралась на дерево.

 — Хер те! — кричала с высоты я.

 Но я теперь же, поняла свою оплошность… Ведь сейчас леванет дождяра.И я как ошпаренная спрыгнула с дерева, побежав куда-то вперед.

 И к моему, огромнейшему удивлению, я прибежала к дому, обернувшись назад, за мною стояла та самая собака.Взвизгнув, я пнула дверь, и она очередной раз сломалась.

 Пёсик побежал за мной.Я удачно забежала в комнату и закрыла ее, придерживая.Пока я переводила дух, мой взгляд упал на этого песика, который тупо сидел и глазел на меня, дружелюбно виляя хвостиком, то есть, я сейчас держу просто так дверь, а за ней никого нет? Я заорала на весь дом.И как мне показалось услышала в ответ мат Оффа.

 Пёсик прижал ушки, но всё так же смотрел на меня, как ни в чем не бывало.Поражаюсь его спокойствию.Но на мои крики прибежала сестричка с Джеффом.Благо я открыла им вовремя дверь, или иначе я бы просто с ума сошла.

 — Убери от меня это чудовище! — визжала я, когда этот пёсик пытался понюхать меня. — И пусть он уберет от меня своей пошлый нос! — мало того что я чуть ли не свихнулась, так он еще и сует свой нос туда… Куда обычно хотят меня парни поиметь!

 Ирка стояла и ржала надо мной вместе с Джеффом.

 — Хули ржете?! Уберите его от меня говорю, мать вашу блять! — мне пришлось залезть на стол чтоб эта тварь четырех ногая меня не тронула.

 — Ричард! Фу! Нельзя! — и наконец таки этот.Пёсик меня оставил в покое. — Мне нужно серьезно с тобой поговорить… — перешла Ирка сразу к делу.

 — Неужели?! И долго же ты скрывала эту тайну?! — Джефф поняв, что нас надо оставить наедине, вышел и закрыл дверь.

 — Откуда ты знаешь? — блин, а рассказать я ей так и не рассказала.

 — Вообщем, когда мы проснулись и пошли тебя искать…

После пересказа того что было чуть раньше.

 — И ты веришь?

 — Конечно же нет, ведь это не правда?

 - Да.Они все врут, лишь бы перенаправить тебя на их сторону. — кто это они?

 — А «они», кто это вообще такие? — просто я не очень понимаю их «войну«…

 — Когда-то давно.Мы… Эм… Заключили договор с Темной стороной.Они должны больше не появляться здесь.Это случилось после того, когда мы победили их Короля, можно и так сказать, ну и они согласились.Взамен на это мы поклялись больше не трогать их, дабы чтоб не появилась новая война.Но сейчас эти сволочи расторгли договор, и хотят мести, ведь у них появился новый Король, даже и не один.А ведь у него много сподручных.И тот который вас недавно утащил, это один из его помощников.Я исчезла потому что, меня как и вас забрал один мой сообщник, обсудить все вопросы.И… Боюсь мне придется вернуться обратно.Ведь нас с каждым разом становиться все меньше.Нужна помощь.А я оставила своих борцов без контроля.Мне нужно как можно скорее возвращаться. — после ее слов о договоре, я вспомнила как Офф и Слендер в мой первый день же, создали тот же договор.В результате чего, один из них его расторг.Это я так, на всякий пожарный вспомнила, незнам зачем.

 — Ты уходишь? — мне было до боли обидно слышать ее слова, о том что ей придется возвратиться.Ведь за то время, сколько она была здесь… в крипипасте… мы столько уже успели натворить, было весело… я наконец обрадовалась что я не одна, что мы снова вместе, как и в прежние времена… и вдруг… всё вот так вот… испортить.

 — Прости.Но это так.

 — Никогда не думала что я моя сестра, сражается за справедливость во всем мире… Но это правда что ты убила… Тех?

 — Тогда я выполняла очередное задание.Эти люди были опасны.Точнее эти дети женщины.В их телах было нечто… Злое… О чем я тебе сейчас не могу сказать… — сестричка заметно по грустнела.

 — А… Наша мать… Она умерла от их рук? — почему-то мои мысли зациклились на этом.

 - Да. — тогда во мне вспыхнула такая агрессия, что мне хотелось сломать шею каждому кого я видела из проходящих по тому коридору.

 — Я обязана пойти с тобой! — крикнула я.

 — Своей злостью ты ничего не вернешь, Кира.Ее больше нет.

 — Не говори о ней так! — горячие слезы полились из моих глаз.

 — Для тебя это очень опасно.Тебе и в руки то оружие брать нельзя! Ты пока замахнешься, тебя тут же зашибут и не заметят! — мне было обидно слышать такие слова во второй раз, ведь я тоже хорошенько так тренировалась в драке.Да и вообще меня отец когда-то на бокс записал.Я, правда, не помню зачем, ну да ладно.Но он мне сказал что это пригодиться в будущем.Как будто он знал что меня ожидает.

 — Я иду с тобой, и это не обсуждается. — и я начала собирать свои вещи.

 — Ты никуда не пойдешь! Я не хочу терять еще одного дорогого мне человека! Кира! Если ты не прекратишь, я попрошу Оффа что-бы он стер тебе память и принес обратно домой! — от нее я такого не ожидала.Родная сестра, а хочет еще и такое со мной сделать. — Прости, мне придется тебе отказать. — с этими словами, она схватила свою сумку с орудиями и исчезла прочь из комнаты, вместе с песиком.Оставив меня одну.Наедине со своими мыслями, ливнем который бился со всей силы в окно, просясь в дом и громом который разрезал тишину.
    Комментарий к Глава 19 Серьёзный разговор.
    Новая глава :)
Ребята,прошу вас,напишите ваше мнение,нравится вам или нет?А то ваши отзывы стала меньше видеть.
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение - для мне крайне важно!
Приятного чтения и вечера ;)

========== Глава 20 Удачная находка. ==========

***

 POV Кира.

 Ну уж нет.Так у нас дело не пойдёт.Если я что-то решила, то это уже не изменить!

 Мало чего мне сказала эта дура.Я тут закон.Вообщем, я собираю вещи и иду опять-таки на её поиски.Не одна разумеется.

 Спускаясь по лестнице вниз, я схватила Джеффа за руку и потащила за собой:

 — Ты кароч, идёшь со мной.

 — Не понял? — так и знала что идиота из себя строить будет.

 — Слышь, ты тупой или прикидываешься? — хотелось как следует ему врезать сейчас.

 — А объяснить не судьба? — как же я его ненавижу.

 — Мы с Иркой поругались, и в итоге она ушла, а мне такого счастья не надо.

 — Ну, а я то тут причём? Сами эту кашу заварили, сами и разбирайтесь.Нечего меня тут затягивать в это дело! — так знала что выпендрёж будет.

 — Нет бы бля помочь, так ты ещё своими рогами тут размахиваешь, придурок! — тогда я резко отдёрнула его руку, бедняжка, упал даже. — Без твоих соплей справлюсь! — тогда я решила попросить Оффа сходить со мной.

 Ответ его меня хоть чем-то порадовал:

 — Если только найти, на остальное я не подписываюсь. — хе-хе, не волнуйся, я за тебя подпишу, мой дорогой.

 — Вот и чудненько! — я побежала вниз и опять-таки наткнулась на тот мудака. — Чё надо тебе, холоп, от Царя сего?

 — Ну… я тут подумал… помогу… — наконец-то в его голове хоть что-то проявилось нормальное.

 — А я уж думала что ты реально мудак.Но нет… ты еблан просто. — я искренне была рада тому что он согласился идти с нами, ведь втроём интереснее.

 Дальше мы вышли из дома.Кстати дождь прошёл уже.И начали решать куда мы пойдём.Ваще понятия не имею, куда она почапала.Вот чёрт.

 — Есть какие-нибудь догадки, Шерлок? — решил надо мной поиздеваться Офф.

 - Неа.Не знаю куда она могла пойти.Может у Сленди спросить, он тут правит лесом, может видел? —, а это неплохая идея, я гений! И мы все трое направились искать первым делом хоть одну записку.

 POV Ира.

 Зачем я с ней так? Но это очень опасно для неё… я не могла иначе.Если бы она пошла со мной, то её убили бы сразу.Но теперь совесть мучает часто.Что мне сделать? Вернуться и взять обратно с собой? Или оставить всё как есть? Может тот вариант с Оффом? Нет, всё-таки вариант второй, лучше всего.И мне и ей хорошо.

 - Ира? Неужели ты решила вернуться.Я думал тебе на раздумья хватит до тех пор пока нас всех не убьют. — старый, знакомый голос.Ну и конечно же это Альберт.

 — Закроешь свой рот или нет?

 - Нет.И что мне за это будет? - не, убивать его не собиралась.Ведь можно устроить всё это как несчастный случай.

 — Где босс?

 — Пока ты где-то там гуляла, она ушла искать наших. — бля-я, ещё больше проблем.

 — Почему ты её не отговорил от этого?! Ты совсем ум потерял?! — хотелось бы мне наорать на него как Кира орёт на Джеффа, но всё-таки я поприличнее её буду.Чуть-чуть.

 — Ты же её знаешь, она упрямая. — прям как и моя сестричка.

 — Если мы лишимся «носителя заданий», я тебя убью, отправишься вместе с ней на тот свет. — я обещаю, нет, даже клянусь, он сдохнет.

 — Да что может случиться с ней? Она сильнее всех нас раз в 10.Уже не маленькая, справиться, а вот за Мику, я бы переживал. — и к чему он про Мику сказал?

 — Да чтоб ты знал она всегда возвращалась с заданий.Ни разу не было такого что-бы она не возвращалась… - да, я всё время думала о Мике, ведь мы с ней вместе тренировались всё время, не смотрели как другие с высока на друг друга, быстро подружились, на заданиях всегда работали сообща.Это сейчас наши пути разошлись в разные стороны.Мы выросли, и у каждой из нас теперь есть свои цели в жизни.Но помочь ей нужно.

 - Хм.Что-то на этот раз, она не вернулась. — он в чём то первый раз был прав. — Сейчас не об этом надо думать, скоро будет война, и всем плевать станет на твою Мику!

 — И что ты мне предлагаешь сделать? — будто я виновата во всём этом.

 — Может действовать начнём? — я даже не знаю с чего начать.

 — Это — решаем не мы. — хотя, что от моих слов измениться то?

 — Вместо того что-бы язык чесать, придумала бы что-нибудь! — как же меня бесит его решительность.

 — Например?

 — Какая же ты тупая, как ты вообще сражаешься? У тебя же мозгов нету! — он взял свой «Barrett M82», и куда-то пошёл, естественно я за ним.

 Конец POV Ира.

 POV Кира.

 - Так, значит она пошла туды, я правильно поняла? — чесала я рукой затылок и косо смотрела вперёд, слушая Сленди-навигатор.

 - Да.

 — Ты точно уверен? — переспросил Джефф, но ответа не последовало.

 — Ну… делать нечего, пошли что-ли… — я недоверчиво пошла туда, куда указал нам троим Сленди.Ведь я была права! Он её видел.Может в Ванги записаться?

 Долго-ли, коротко ли, пришли мы, хер знам куды.Чёртов Слендер! Завёл он нас в жопу мира.Лишь бы отвязаться от нас, и поскорее свалить по своим делам.

 - Мда, походу это тупик. — посмотрел на огромный впереди камень Офф.

 — Спасибо, Капитан Очевидность! Есть какие-нибудь ещё версии? Не могла же она сквозь стену пройти?! — я бы взяла этот камень и обоих бы убила им.

 — А чё это там за хуйня? — показал пальцем на ахуенное здание Джефф.Мало того что оно было четырёхэтажным, так оно ещё и выглядело потрясающе! Кажись я влюбилась.

 — LET'S GO! — я побежала к тому зданию, где увидела знакомое личико…
    Комментарий к Глава 20 Удачная находка.
    Новая глава :)
Всем доброго утра!
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение - для меня крайне важно!
Спасибо за отзывы!
Приятного чтения!

========== Глава 21 Неожиданный поворот. ==========

***

 У меня появился гениальный план.Может Ирка вернётся обратно?

 — Какие люди, и без охраны. — я обняла её.

 — Ты чё тут забыла? — так и знала что будут выкрутасы.

 — Тебя.У меня другая версия, возвращайся обратно. — я потянула Ирку за руку.

 — Я не могу… — только щас заметила рядом с ней ахуевшего… ЭЛЬФА?!

 — Слых, ты не тот который «льзя» говорит, не? — прост интересуюсь.

 — И… Ира… у меня в глазах двоиться… или это правда твой клон? — во-о, я уже её клон.

 — Между прочим, я её сестра, ага? — я гламурненько покрутила указательным пальчиком.

 - Что? — переспросил эльф.

 - Что? — спросили мы в один голос с сестрой.

 — Вообщем я конфискую у вас это. — я продолжила тянуть дальше Ирку за руку.

 — Ты даже не говорила что у тебя сестра есть! — начал орать на мою систр тот Остроухий.

 — Слышь, у тебя мало разочарований было в жизни? Чё ты к моей бро прикопался? — если кто на неё наезжает, так это только я.И никто больше этого делать никогда не должен, или иначе огребёт по полной.

 — Вообщем, давайте договоримся так: я очень рад нашей встрече, сестра Иры, но у нас есть куча не отложных дел, которые нужно выполнить как можно скорее пока не наступила огромная задница.Понимаешь о чём я? Так что лучше нам разойтись, как в море корабли. — конечно я вошла в его положение, но моя сестра мне важней.

 — А я то думала что ты приличный парень… — хихикнула Ирка.

 — Честно? Мне похуй.Я её забираю обратно и точка. — я попробовала взять Ирку на руки, что-бы унести, но в итоге мы оба упали.

 Вдруг мы увидели бегущую впереди нас женщину? Она была чертовски привлекательной.Особенно хотелось пожамкать то что у неё ниже шеи.А почему бы и нет? Если я девушка это не значит что я не могу лапать других.Просто нравится что-то круглое и мягкое.Только бы не стать как Ирка.

 — Отличные новости! Все наши ребята освободились и уничтожили половину тех тварей.Так что они временно отступили, но это не на долго.Так что, Ира… ты должна вернуться к нам. - чё?

 — Вы собсна, кто? — я косо посмотрела на ту модель.

 — У меня встречный вопрос к вам. — она ещё и обаяшка!

 — Ну я ващет тип её сестра. — второй раз за день это говорю.

 — Это же замечательно! Ира, почему ты не говорила нам раньше? Мы бы были очень рады тому что у нас может появиться новый борец! - ват?

 — Нет-нет, она ужасно дерётся! - ВАТ? Я? УЖАСНО ДЕРУСЬ? НУ ОНА У МЕНЯ ПОЛУЧИТ!

 — Это не проблема, научим, так что, Добро Пожаловать! — няшка-обаяшка протянула мне руку, я встала с её помощью и ничего не понимая пожала ей руку. — А эти молодые люди тоже с вами? — она кивнула головой на Оффа и Джеффа.

 — Н… — я успела их перебить.

 - Да! Они были бы рады помочь и вступить тоже! — я добродушно улыбнулась, но взглядом обоих заставила заткнутся, Офф чуть сигаретой не подавился даже.

 И так мы все пошли в дом, так сказать, «обустраиваться».Но эльф пристально наблюдал за мной, до тех самых пор пока мы не пришли на место.
    Комментарий к Глава 21 Неожиданный поворот.
    Новая глава,простите за задержки!:)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение - мне крайне важно!
Приятного чтения и утра!;)

========== Глава 22 Поцелуй,который перерос во что-то большее. ==========

***

 POV Кира.

 Я и не думала что у Ирки есть такой шикарный дом! Не понимаю, почему она от него отказалась? Это же просто рай! Надеюсь я не найду тут надпись на стене: «Made in China»?

 — Где моя комната? — бежала я вперёд в припрыжку.

 — Вы будете все спать в одной комнате, так-как все комнаты заняты.У нас здесь не мало людей.Ира вам всё покажет и расскажет. — я посмотрела на Оффа, который уже вовсю меня разглядывал.И мне стало как-то не по себе.Вдруг пока я буду спать…

 — Надеюсь я всё так же буду в своей? — спросил Остроухий, ему то повезло, в своей комнате будет спать.А я с теми кто хочет меня и убить и изнасиловать одновременно!

 — Какого хера?! Это не честно! Почему это он должен спать один в своей комнате?! — хотела я добиться справедливости, но наша няшка уже куда-то ушла. — Вот это реальный пизд…

 — Вот вас на мою голову, зачем вообще припёрлись? Ох… — бурчала Ирка указывая нам путь в её комнату.

 —  (Слишком много нецензурной лексики)  — от увиденного у меня глаза выкатились, это просто неописуемо! Всё так потрясно выглядело! Одна двухспальная кровать, и одна двухъярусная, есть шкаф для одежды, стол на котором почему-то слишком много странных бумажек.С детства мечтала двухъярусную кровать иметь! Ещё тут такая странная маленькая будка.Только сейчас догадалась что это для того пёсика.И просто шикарный балкон, с видом на лес.

 — Разувайтесь прежде чем проходить в комнату, тут ковёр постелен мягкий, и если по нему пройтись обувью — тут же испортиться! — осталось только сюда братьев Винчестеров привезти и всё будет просто найс!

 — Я тебя люблю! — набросилась я на сестричку с обниманиями, но та лишь сделала фэйспалм.

 — А как же я? — обиделся Джефф.

 — И тебя тоже. — конечно же я пошутила.

 — Правда? — у него от счастья глаза заблестели.

 — Конечно же… НЕТ! — далее была драка подушками, в которой я проиграла.Лёжа на полу я придумывала план мести.

 — А теперь моли о пощаде! — командовал Джефф.

 — Хер те! — сказала я своей коронной фразой, руками схватилась за ноги Джеффа и заставила его упасть рядом со мной. — Ну и кто теперь о пощаде молить должен? — начала я его душить подушкой, пока меня Ирка не оттащила от этого дела.

 — Вообще что ли дура? — спросила сестричка придерживая меня руками, что-бы я его не тронула.

 — Да-а, на втором месте по счёту, а на первом у нас вот эта принцесска! — докоснуться я до него руками не могла, так как их держала Ирка, мне пришлось ударить его слегка ногой.

 — За словами следи! — крикнула та мадам.

 — Я сама за собой послежу!

 — Хватит! Мне это надоело! — проорала Ирка и вышла из комнаты, а за ней и Офф.

 — Ты чё бля наделал, мудак? Хер ли ты мою сестру обидел?! — хотелось его топором порубить на кусочки и сделать суп!

 - Я?! Сама виновата!

 — Ну да, оправдывайся мне тут!

 — Ну не я уж тут драку подушками затеял!

 — Рот бы свой тогда не открывал и всё ровно бы, было! — я отвернулась и от недовольства скрестила руки на груди, никакого желания с этим козлом общаться не было, уж лучше сидеть и смотреть в окно, чем на этого кретина!

 — Прости. — мало того что этот идиот мне настроение испортил, так он ещё и без разрешения меня сзади обнял за талию, своими пошлыми руками!

 — Как баба, честное слово… — жалко его стало, ладно, дуракам везёт, и это правда.

 — Ну тогда ты мужик, я так понял? — его слова меня слегка рассмешили.Во мне и правда есть что-то пацанское.

 — Ну… наверное ты пр… — ёбаный извращенец, сколько раз он ещё меня целовать будет? Но… мне это так… нравится?! Ну Форест, ты попал… — П… прекрати… — говорила я, а сама никак не могла оторваться от его губ.

 — Зачем же? Видно что нравится. — вот тут то он был прав.Вот чёрт.Попала.Это всё из-за того что я слишком пошлая!

 Не знаю как мы на кровати оказались, мой разум уже походу одурманен его страстным поцелуем.Я себя даже не в силах контролировать.Его руки скользнули к моему самому «нежному» месту.Хорошо что я вовремя опомнилась и перехватила его руку своей.

 — Не надо… — моё дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее, а сердце билось с бешенной скоростью.

 — Ты — говоришь нет, а твоё тело - да. — я спустила свой первый стон только тогда когда он делал дорожку из поцелуев на моей шее.

 — Ребята! Го хавать, я приготовила такое… — блять, вовремя припёрлась Ирка.Вот тут то и начался реальный пиздец.
    Комментарий к Глава 22 Поцелуй,который перерос во что-то большее.
    Новая глава на вечер :)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение - для меня очень важно!
Поменять ли мне с R на NC-12?Ваши ответы жду в отзывах ;)
Приятного чтения и вечера!

========== Глава 23 Два часа бесконечного идиотизма.  ==========

***

 Немного ранее, перед тем как сестра Киры увидела сей инцидент в комнате

 POV Ира.

 Такое блюдо первый раз приготовила! Ух! Ещё добавки попросят! Без Оффа тут не обошлось, добрый малый! Да и кулинар из него… отпад просто! Хоть в чём-то мы с ним сошлись нормально.Ведь что случилось тогда… в его комнате… я немного испугалась даже.Если бы я вовремя не опомнилась, могла и девственности лишиться.

 С ним интересно.В плане того что он садоводство любит.Не удивительно! Столько про него недавно в интернете прочитала… жуть! Ну да ладно.Не всегда же ему только секс нужен.

 — Как думаешь, они уже помирились? — говорила я, и одновременно раскладывала тарелки на стол.

 — Скорее всего нет.Джефф никогда не кому не уступает.Да и Ира твоя… тоже хороша… — ответил на мой вопрос Офф и положил следом вилки.

 — Ну в этом то ты прав.Они оба вредные и до ужаса дерзкие. — я говорю только правду. — Ты то хоть не такой уж и вредный.С тобой поговорить хотя-бы нормально можно.А с этой дурочкой одни выпендрежи!

 — Да-а, попробуй со Сленди-шменди поговори.Убить с первого слова захочет. — этот «Слендер», серьёзный тип, что не по его, твоя голова будет украшением для его леса!

 — А вы с ним как общаетесь? — ничего личного! Просто интересуюсь!

 — Ну как… как кошка с собакой.Вечно дерёмся.Он меня на дух не переносит и я его.Вот такая у нас «любовь» с ним.

  — Хорошо.Пойду позову их. — и правда, что-то их долго нет, обычно они недолго сидят и тут же бегут что-нибудь творить.

 Либо мне показалось, либо нет, но я услышала стон.Неужели они там так «мирятся» хорошенько?

 — Ребята! Го хавать, я приготовила такое… — от увиденного у меня башню снесло, оба лежат на кровати, а Джефф сверху моей сестрёнки.Благо они только «начали» это дело! А что-б было если я пришла позже?! Я бы увидела как Кира тут раком стоит? Или что?

 Конец POV Ира.

 POV Кира.

 Вот это реально мне щас так стыдно! Я моментально оттолкнула от себя Джеффа.

 — Это не то о чём ты подумала! Он приставал ко мне!

 — По твоим щекам видно как он к тебе «приставал». — смеялась Ирка и правда, я слишком сильно залилась краской.

 Мой взгляд перешёл на Джеффа, который, в свою очередь, слегка покрылся румянцем на щеках, и невинно улыбался.А я же, своим взглядом уже убивала его.

 — Хавать идите, извращенцы. — последнее слово она как-то странно произнесла, что мне очень не понравилось.Вот я попала, вместе с этим мудаком! Ненавижу его ещё больше! И помирились и чуть ли не потрахались! Все-таки я кое-как, с презрением к этому чмо, отправилась есть.

 После обеда.

 - Ира, ты обещала меня научить оружием владеть! — визжал Джефф.

 — Ну ты и истеричка, силёнок то хватит против моей бро? — за такие словечки я получила олепуху от Оффа. - Э! За что?!

 — За то что ведёшь себя как дитя! — Офф — козёл.

 — Пошли, Кира ты с нами! — вот ещё чего.

 - Ага, прям взяла — и разбежалась! — я попёрлась в противоположную сторону от них, но настойчивый вектор Офа заставил меня идти с ними.Всю дорогу я протирала свои штаны, ибо не хотела идти, сидя и скрестив руки от мерзости, я бурчала себе под нос, пока меня катали по земле.Не удивлюсь если на моих ШТАНАХ, будет дырка! — Ты мне обязан теперь новые штаны, иерод! — кричала я на Оффа, уже двадцать-шестой раз, а он меня в ответ игнорил.

 — Пришли! — объявила радостно Ирка.

 — Ты серьёзно?! — наконец-то меня отпустил вектор Оффа, и я встала осмотреть местечко.

 Вообще вид тут прекрасен! Мы находились на небольшой полянке, травка тут очень мягкая и свежая.Но солнце здесь грело адски.Хорошо что рядом речка! Бля, перед теми мудаками я не хочу раздеваться!

 — Красивые мишки! — пошло ухмыльнулся Офф, только щас я заметила что там РЕАЛЬНО ДЫРКА! Через которую было видно моё нижнее бельё.

 — Ну щас ты у меня леща получишь! И вообще это не мишки, а зайчики! — била я руками Педобира, пока тот угарал надо мной.

 — Ну хватит уже ругаться.Мы сюда не за этим пришли! — скомандовала Ирка и медленно сняла с себя одежду, оставив только… купальник? Ват? Когда она успела переодеться? — Кира, не стесняйся! — эта идиотка подошла и безо всяких краснелок, раздела меня.Я брыкалась и кричала на неё, хоть ей и была абсолютно похер.

 - Воу, девочки, может не здесь? — так и знала что это скажет Педобир! Хочу его убить Иркиной железкой!

 — О чём ты только думаешь, мудачьё тупое?! — орала я на него, пока Ирка что-то химичила с моим нижним бельём.

 — Какие тут красивые цыпочки.

 — Можно я ему въебу? — я мило глазела на Ирку, которая закончила что-то делать со мной, а точнее с одеждой.

 — Вот чё ты такая дерзкая? — спросил меня Джефф.

 — С даунами — не разговариваю! — хотелось просто его прямо здесь убить! Вот честно! Я это говорю уже миллионный раз.

 — Кира-а-а, — протянула моя сестричка закатывая глаза. — может заорете этот «топор» войны на некоторое время? Вы всё настроение портите!

 Тогда мне пришлось задуматься.С одной стороны — я не хочу никакого общения с Джеффом, с другой — наоборот, побольше с ним поговорить хочу.Делюсь на две части.

 — Ну ладно, — злобным взглядом я смотрела на Джеффа. — только на НЕКОТОРОЕ время!

 Ирка закричала от счастья и набросилась с обниманиями.По мне так она меня душит! Так-как обниматься вообще не умеет.Такое ощущение что ёж своими иголками в кожу впился.Бр-р-р, жуть!

***

 Следующие два часа мы сначала купались.Я несколько раз пыталась утопить Джеффа, а он — меня, за то что он брызгал меня тогда, когда я ещё к воде не привыкла, это ужасно раздражает.Вот такая у нас с ним любовь.Но, Ирка, благо посчитала это за «игру».Потом мы с Иркой устроили Джеффу настоящий ад, спрашивая у кого лучше купальник, бедняга ответил что у обоих, ведь мы с ней как две капли воды похожи, и разницы нет, кроме как самих купальников.

Я стала как-то почаще присматривать за Оффом, походу ему моя сестрёнка понравилась.Что-то уж он зачастил рядом с ней быть, разговаривать.А меня, нахал, подкалывать начал, мол: «Вы с Джеффом — идеальная пара!».Неужели моя Ирка рассказала ему про то что было в комнате?

 Может все так и думают что я «люблю» Джеффа.Вообще за что его любить? За его ужасный характер? Может где-то мы и похожи.Просто я люблю его троллить.Всего-то.А все посчитали что я так проявляю чувства симпатии.Да-а, в моём возрасте то сейчас надо об учёбе думать.Какая к чёрту учёба! Я и так её забросила.Отчисление мне светит точно.

 К парням я отношусь равнодушно.Некоторые из них няшки, но эти няшки уже все заняты.И остались только такие мудаки, как Джефф.Не-не, я не говорю что он урод, в меру конечно если так со стороны посмотреть… симпатичный.Не ожидала от себя такого.

 Это я что-то от темы отошла.

 Затем ещё один час Ирка нас учила оружием управлять, и я… переборщила с замахиванием, ибо теперь пол дерева нету.Джефф минут 20 заикался, так-как стоял РЯДОМ с тем самым деревом, хотя, это уже пенёк, а не дерево.Надеюсь, он теперь, не будет ко мне приставать.Я попросила у Ирки одно из её оружии, вдруг этот придурок опять ко мне лезть начнёт.Впрочем, увидев сзади меня большую секиру, он как миленький будет со мной разговаривать.

 Вообще, если в кратце: «Все «счастливые» и «довольные», вернулись домой.
    Комментарий к Глава 23 Два часа бесконечного идиотизма. 
    Новая глава,простите за задержку :с
Жду вашего мнения в комментариях ;)
Не бойтесь оставлять комментарии.Ваше мнение - для меня очень важно!
Приятного чтения и утра!

========== Глава 24 Встреча с "дядей". ==========

***

 POV Кира.

 Ёбаные солнечные лучи, задолбали уже в глаза лезть.Проснуться адекватно уже нельзя, только с матюками.Больше никак.Но даже не смотря на уже испорченное утро, я всё равно кое-как встала, пока все остальные спали, и пошла в ванну.Почему-то в ванной оказались одни пацаны, хотя, с просоня, я не придала этому никакого значения, просто делала свои дела.

 После водных процедур.

 Приятно охладиться после идеального душа.Сразу как-то по своему полегчало.Ведь никто на нервы не действует.Можно спокойно подумать о своём, и не быть в замешательстве чего-то другого.

 Я поняла в чём подвох такого «прекрасного» дня, он заключается в том, что я зашла в МУЖСКУЮ ДУШЕВУЮ! Ну и мне теперь делать? Небось они посчитали что я уже… небось… транссексуал? Теперь то понятно, что там одни мужики были.Нужно сваливать, и как можно скорее.

 В столовой.

 Сегодня прям «Тишь, да гладь», ибо ни души как-будто нету.Но кинув взгляд на время, я поняла что сейчас от силы пол шестого утра.Что довольно-таки странно для меня, ведь я и вовсе не жаворонок по своей натуре.Мне без разницы.Я сейчас просто хочу выпить чай.Ведь за окном тучи говорят о том, что пойдёт дождь.

 По-большей части предпочитают чай, нежели кофе.Многие безрассудно пьют этот напиток, и,как они утверждают, он им помогает бороться со сном.Так для меня это наоборот снотворное.Чай бодрит меня куда лучше, чем кофе, которое я практически на дух не переношу.

 В последнее время мои мысли забиты всем происходящим.Ещё бы.Как тут об этом не думать? В голове только и крутятся всякие, все возможные объяснения.С моей сестрой мы встречались последний раз перед моим отъездом аж не 6 лет назад.Не могу поверить что за такое время она меня могла найти.Никто другой как моя мачеха, а она живет не чуть ли на другом конце страны, могла ей сообщить о моём месте жительства.

 Но мой вопрос в другом… почему она пошла именно в этот лес? И почему она для начала не позвонила мне? Может она знала где я живу? Ей это простительно.

 Зато Джефф… я даже и не знаю о чём начать говорить.

 При одном его виде у меня начинается раздвоение личности.С одной стороны — я хочу с ним быть.С другой — просто хочу убежать от него за тридевять земель и не видеть никогда.Может, я и действительно его люблю.Ведь тогда, что произошло в комнате… мне хотелось просто не останавливаться, продолжить то, что мы хотели.Просто быть вместе.Не могла я позволить ему дотронуться до меня, ну, по крайней мере до самых сокровенных мест…

 Вот чёрт, этот стук в дверь меня заставил подпрыгнуть чуть-ли не под потолок, а то гляди и сквозь него.Кого там несёт в столь ранний час то? Не спится что-ли? Не знаю, открывать или не открывать.Здесь командую не я.

 — Да хер с ним! — сказала я, идя к двери и дёргаясь очередной раз от стука.Наконец я открыла эту проклятую дверь. — Чё надо?

 — Позвольте представ… — я закрыла дверь тут же, прежде чем тот чувак хотел что-то сказать.

 — Не позволю! Ходят тут всякие. — уже хотела я развернуться, как мигом меня оттолкнула Ирка в сторону, куда я благополучно упала на пол.А эта дура даже не помогла мне встать! Заместо этого открыла дверь.

 — Привет, - ага, строит из себя «приличную», по её виду это не скажешь.Кстати, оделась бы что-ли. — извини за столь не приятный приём, ты проходи.

 - Угу, это твоя сестра, да? — что-то мне не понравился этот тип который только что зашёл к нам, странный он, выглядит вроде как человек.Красивая причёска с красивой чёлкой, которая ему закрывает левый глаз, сам он брюнет, цвет глаз красный, выше меня на две целых головы, про телосложение молчу, каждый наверное мечтает о таком из парней, кроме Оффа, одет в рубашку с галстуком и брюками, особенно мне его кеды понравились.Но что-то здесь не чисто.И как он понял что мы сёстры?

 — Ты кто такой? Чё те надо? — плевать я хотела на «вежливые» манеры.

 — И так ты разговариваешь с собственным дядей? - ват? Дядей? Мы и близко даже не похожи.

 - Ты? Мой дядя? Что за бред… — я рассмеялась, но по «невинному» взгляду Ирки, я поняла что этот чувак действительно мой дядя. — Чё правда что-ли?

 После всей случившейся ситуацией.

 Мы с сестрой быстро успели одеться и по нормальному встретить так сказать, своего «дядю».Не очень то я и верю что он действительно мне родственник.Что не день то новое открытие! Может завтра я найду в шкафу вход в Нарнию?

 — Ну и как же тебя величать? — после долгих его расспросов о нас, решила я вдруг спросить его.

 — Роман. — почему-то мне сразу вспомнилась песня «Винтаж».

 — Ясно, а чё те здесь надо? Или просто на чай зашёл?

 — Я бы не хотел что-бы ты разговаривала со мной в таком тоне, это может принести плохие последствия. — его взгляд меня слегка припугнул, но я сдаваться не решала никак.

 — Ну и что ты мне сделаешь? — я сделала каменное лицо.

 — Хочешь узнать? — я вздрогнула лишь тогда, когда он резко оказался рядом со мной, какого хера?

 — Давайте мы не будем ссориться и решим всё мирным путём. — стало жалко Ирку.

 — Так и быть, если этот чудик меня захочет тронуть, то я безоговорочно разрублю ему голову на три части! — и развернувшись, я зашагала в комнату.
    Комментарий к Глава 24 Встреча с &quot;дядей&quot;.
    Новая глава ;)
Извиняюсь очередной раз за задержку.
Приятного чтения и вечера :)

========== Глава 25 Вампир. ==========

***

 POV Ира.

 — Прости её, она так со всеми.

 — Да ничего, понимаю.

 — Она к тебе привыкнет, вот увидишь. — хотелось верить в то что я сейчас сказала.

 — Я и не сомневаюсь.Надеюсь как-нибудь сживёмся с этой непоседой. — мы оба улыбнулись.

 — Если что надо, ты знаешь где меня найти.Комнату и всё остальное тоже. — не хотелось оставлять его одного с Кирой, но мне надо быть всегда в тонусе, а тренировку пропускать — всё равно что на самоубийство идти.Так что, не убьют они друг друга, это я точно знаю, Кира не такая.

 Конец POV Ира.

 POV Кира.

 Странно, куда это Джефф и Офф ушли? Можть в столовку? Хрен с ними короче, наконец-то можно насладиться одиночеством, и переварить всё то было сейчас.

 — Я войду? — вот бля, опять тот чудик.

 — Ты меня теперь всю жизнь преследовать будешь? — видеть его не хотелось, и я отвернулась.

 — Может это и так… — после этого наступила мёртвая тишина, чего я не очень любила. — Дай мне своей крови.

 Вот это поворот, крови? У тебя с психикой всё нормально? Или ты каннибал? Я даже от шока обратно повернулась.Меня немного дрожь пробила, когда дверь закрылась с громким хлопком.И этот мудак быстро подошёл ко мне.Вот тогда-то и началась наша с ним беготня из угла в угол.Я бросала в него всё что только под руку попадёт, вплоть даже до стульев и тяжёлых предметов.В результате я была повалена на кровать, даже вырваться не могла, конечно, он сильнее меня в раз 50,куда уж мне тут.

 — Наконец-то, попалась. — не знаю чему он был рад, но у меня появились в голове пошлые мысли.

 — Изнасиловать хочешь?! Маньяк! — я в буквальном смысле зашипела на него.

 — Хуже. — одной рукой он придерживал мои руки, а другой смахнул мои волосы с шеи, неужто-ли он… вампир? — Сейчас будет больно.Только не дёргайся. — я чуть-ли не завопила когда он вонзил в меня свои клыкищи, настолько было больно, на моих глазах даже слёзы выступили.

 — П… прекрати.Больно! — я хотела повертеть головой, но это у меня не получилось.

 — Будешь сильно дёргаться, будет только больнее. — я вздохнула с облегчением лишь тогда, когда он убрал от меня свои клыкищи.Да радоваться мне не долго оставалось, этот вампир снял с меня кофту и клыками впился в плечо.Слёзы лились ручьями, укус на шее ужасно болел, да и ещё плюс ко всему эти мучения не кончились, а только начинались.

 — Твоя кровь такая сладкая, ничего подобного ещё никогда не пробовал. — хотела бы я за него порадоваться, да вот кулаки чешутся разбить ему морду.

 — М… мудак… — я смотрела на него с такой ненавистью, что хотелось его этим взглядом задушить.Но когда он меня поцеловал в губы, я просто была в полнейшем ахуе.

 — Надо это было сделать перед тем, как я попробовал твою кровь.

 — Д… да что-же ты… за… дядя такой? — в ответ я лишь услышала тихий смешок.Я еле-еле оттолкнула его от себя, кое-как получилось отползти на другой край кровати.

 — Я ещё не закончил. — для меня, его слова прозвучали как гром среди ясного неба, я подумала что ему этого хватило.Сил поднять секиру у меня не было, да и лежала она, далеко.Сопротивляться без полезно.И когда он опять укусил меня своими клыками, я потеряла сознание от потери крови и сил.

 Конец POV Кира.
    Комментарий к Глава 25 Вампир.
    Новая глава ;)
Приятного чтения!)
Жду отзывов)

========== Глава 26 Знакомство с кошечкой. ==========

***

 POV Кира.

 Ой, бля.Мне так херово.Даже и не знаю что со мной.Не помню что было.Шея так болит, и не только она.Помню только то что после встречи с «дядей», пошла комнату, затем всё как в тумане.Может я просто заснула? Ну это так и есть, ведь я в кровати лежу.

 Где остальные? Некого постёбать.Пойду хоть кого-нибудь найду.

 И когда я спустилась, я услышала громкий и звонкий смех со знакомыми матами.

 — Снимите её кто-нибудь с меня! — кричал в сотый раз бедный Джефф.Ведь на его шее повисла сисястая неко, от которой он бегал по кругу, но она никак не отцеплялась от него.А рядом стоял мой не до «дядя», Ирка, Офф, и все хором угарали от них.

 — Чё тут происходит? — проорала я.

 - О, ты уже встала? — мельком подбежала ко мне Ирка. — Знакомься, это Мику. — она показала пальчиком на сисястую няшку.

 — Уберите от меня это чудовище! — говорил бедный Разрезанный ротик, и Офф векторами оттащил кошечку от Джеффа.

 — Он такой милашка! — не успокаивалась Мика.

 Она такая красавица!(от бэтты-придурка, склерозника и маразматика: -сук, как сьюха! я бы с ней поигрался!)Ушки с виду такие мягкие и пушистые, хвостик настолько аккуратный, что прям так и тискать хочется.Волосы светло-русого цвета, а кончики покрашены в красный цвет.Фигура просто секси. Про грудь вообще молчу.Задний план радует глаза, можно с таким достоинством смело танцевать под песню Wiggle-Wiggle.Моська очаровательная.Глазки фиолетового цвета.

 — А это кто? — хотелось побольше узнать об этой сказочной кисе.

 — Моя лучшая подруга. — затем Ирка наклонилась и тихо сказала на ушко. — Она немного «того», но в целом добрая.

 Я была ей очень рада.Примерно через час мы по лучше узнали друг друга, да и с остальными она подружилась.И с чего это Ирка взяла, что она «того»? Вполне нормальная неко (от бетты: -Что, извиняюсь?). Хоть и слишком наивная.Даже представить не могу, что такая весёлая и приятная кошечка умеет профессионально владеть одноручным оружием, да и не только им.

 Не знала что в этом особняке такие няшки-мняшки существуют.Может тут не только неко и эльфы есть? Прям от любопытства харю распирает.Мы все сильно удивились когда пришла та самая… ну… как её… босс вроде как? Та обаяшка короче.

 — Ребята, у меня для вас есть заданьице. — я сначала не поняла про что она, и какое «заданьице»?

 — Ура-а-а! — захохотала неко и подняла руки вверх. — И какое на этот раз?!

 — Нужно убить несколько врагов, мы их зовём просто — «Крысами». — даже освоиться до конца не успели, уже на задание посылают.Ну да ладно.Нельзя же вечно задницей на диване дырку протирать. — Пойдёте всеми, так-как их там не мало.А вместе, вы должны справиться.

 — Что-о-о?! — возмущалась я, смотря на Джеффа, с ним ни в какие ворота! Никогда! Вместе сотрудничать?! Убей-те меня лучше! Пусть на меня фортепиано с небес упадёт!

 — Так-как сейчас вечер, вам лучше начать своё задание с утра. — я просто в шоке была.Да что уж там, хуже. - Ира, расскажешь им как и что. — затем обаяшка исчезла, я даже глазом моргнуть не успела.

 — Етить-колотить.Я с этим мудаком не собираюсь идти на задание! — ну даже отсюда было видно как я нервничала.

 — Я от тебя тоже не в восторге! — вот тогда то у нас и началась перекличка.Я на Джеффа, Джефф на меня, Офф на нас обоих, Ирка пыталась разнять всю эту Санту-Барбару, а неко и мой дядя только смеялись над нами в сторонке.

 Всё-таки нас удалось успокоить и уложить спать.Но с этих пор, у нас с Джеффом объявлена война.Которая… закончится… не скоро.По крайней мере, я так думаю.
    Комментарий к Глава 26 Знакомство с кошечкой.
    Мои дорогие читатели!Простите за то что так долго не было проды!
И я объявляю новость что ставлю фф на Макси.
Всё таки появилось несколько мыслишек.
Приятного вам чтения!;3
P.S. За то что не было долго проды,все тапки к моей бете.Он лично согласился их принять :3
И да,жду отзывов!

========== Глава 27 Первое задание. (Часть 1) ==========

***

 POV Кира.

 Как хорошо лежать в тёплой постельке, никто тебя не трогает, не надо идти на учёбу, одеяло такое мягкое… и вдруг кто-то скидывает тебя на пол, и это никто иной как Ира.

 — Собираешься своё первое заданье проспать?! Вставай давай! Все уже давно встали! Одна ты спишь. — пристанет же, прям как мама, а может я не хочу идти на это задание.Вместе с Джеффом… никогда в жизни!

 Но после нескольких ударов подушек в мою сторону, я поняла что мне не отвертеться, и придётся чапать на задание.

 Через час, когда уже все были готовы:

 — Вообщем на этот раз у нас 8 штук крыс. — обрадовала всех нас Ирка.

 — Ура-а-а! — прокричала счастливая Мику и выбежала из особняка, и чему она радуется?

 — Никогда не видела такого позитивного чело… неко. — сказала я, и уже хотела выйти, как передо мной быстро выбежал Джефф. — Ты чё слепой что-ли?!

 - Ой, простите, я вас не заметил. — так и хотелось дать ему в рожу за его иронию ко мне.Всё таки я не сдержалась и гонялась за им размахивая секирой.

 — И часто у них такое? — услышала я краем уха вопрос моего «дяди», который он озвучил Оффу.

 — Каждый день.

 Не успела я ударить Джеффа, как Ирка нам обоим дала подзатыльники, чем мигом успокоила, но всю дорогу до назначенного места, у меня кулаки чесались разломить его на три части.Затем мы пришли через пол часа к какой-то… крепости? Стена была просто огромной и каменной.

 — Вообщем так, вы двое, — Ирка показала на нас с Джеффом. — перелезайте через стену с бокового прохода.И без разговоров.Дядя и Офф идут туда, — она показала пальцем куда-то в сторону. —, а Мику и я идёт по другому пути, встретимся внутри крепости.

 Все разбежались, а мы с Джеффом стояли на месте.Я всё тщательно обдумывала, а тот дурака валял.

 — Может хватит уже?! Заебал! — и я пошла в то место куда указала нам Ирка.Когда я пришла, то зацепилась ногой за что-то зелёное, возможно, это был корень дерева и удачно упала, ну, а Джефф начал надо мной угарать.Но быстро перестал, так-как мы оба услышали что-то на подобие рычания, а когда развернули свои репы в ту сторону, от которой идёт звук, то увидели нечто.Мне, даже, сначала, показалось что я сплю.Ведь там было настолько ужасное чудовище… за всю историю ужастиков не видела такого.Пасть была на половину всего тела, и из этой пасти торчали острейшие клыки.Само чудовище было больше и выше Слендера.Оно было полностью зелёным, и от него извивались зелёные вектора? Только они в 6 раз толще и длиннее безликих.

Походу это я виновата, ведь спотыкнулась то, походу об его вектор, чем в результате разбудила его.Но оно передвигалось как слизняк, нет-нет, я сейчас не о Бене.От шока я просто застыла.

 - Ну, что, довольна? — сказал Джефф, как странно, он не испугался.

 Я проговорить ничего не могла, как он вытащил из ножён мою секиру и принялся «истреблять» его вектора.Вскоре мне удалось взять себя в руки, и я вытащила свой запасной меч.Ну, а хуле? На всякий пожарный, ну или на чёрный день, как этот.

 Сколько бы мы не пытались ему отрезать конечности, на их местах появлялись новые.Тогда мне надоело это головотяпство.

 — Если его не удаётся разрубить по частям, то тогда попробуем по другому. — Джефф опешил от того, что я покинула его, ну, а что мне оставалось? Я решила поступить по хитрому, обойдя монстра сзади, и пока он отвлекался на Джеффа, я со своего «фирменного» размаха, попала ему мечом, как мне показалось, в сердце.

 Чудовище несколько минут покряхтело-покряхтело, затем и вовсе упало на землю, благо я успела убежать.И из того места, где я нанесла удар, сочилась рекой зелёная «кровь».

 — Неплохо, но я и лучше могу. — вот подонок.

 — Я тут твою задницу спасла, между прочим! Ты должен поклоняться мне!

 - Ага, щас. — чего и следовало ожидать.

 Что можно добиться от этого идиота и кретина? Вот именно! Ничего! Хотя, я была удивлена, что он так отреагировал на это существо, человек-покерфейс.Нехотя, я начала забираться по стене, и у меня это, как не странно, получалось.И всё-таки зря я так этому радовалась… нога удачно соскользнула по стене, и я полетела вниз.

 Уже думав, что сверну себе шею или сломаю хребет, я вдруг поняла что меня кто-то держит.Разжмурив глаза, я увидела Джеффа.

 — В следующий раз не поймаю, так что меньше падай. — после его слов, я ужасно покраснела.

 Всё таки мы оба через минут 20 забрались на эту чёртову стену.А видок так хороший.Джеффу потом пришлось меня всеми способами «вернуть» к жизни.

 Минут через 10, мы спустились вниз и увидели остальных.

 — А где Ирка? — крикнула я, подбежав к своим.

 — Я здесь.Что-то вы долго. — она как-то странно улыбнулась, от чего я немного засмущалась. — Вообщем, расклад такой…

 После пошли объяснения, как и что нужно делать.Если честно… ничего я не поняла.Ну да ладно, Тьма с ними.Просто буду следовать за своей компанией и всё.Делов то…

 — Все поняли? — сказала моя сестричка, и все кивнули, кроме меня, и зашагали вперёд.Мой взгляд зациклился на Джеффе. — Ты к нему не ровно дышишь.

 — В каком смысле? — я вовремя включила дурочку.

 — В переносном, ты как-то странно на него смотришь. — дожили, теперь и на человека посмотреть нельзя.

 — По обычному вроде смотрю. — я почесала затылок, и недоуменно посмотрела на Ирку, которая опять-же улыбалась странно, и побежала вперёд остальных.А я шла за остальными, и думала над её словами…
    Комментарий к Глава 27 Первое задание. (Часть 1)
    Новая глава ;3
Приятного чтения!
И,прошу вас,пишите отзывы :3

========== Глава 28 Первое задание. (Часть 2) ==========

***

 POV Кира.

 Зря я вот Иру не слушала тогда, когда она объясняла что да как.Наверное мне никто не поверит, но я заблудилась.Да-да.Вроде как была рядом с компанией, а вроде как нет.Вот и думай, что дальше делать.Я тут первый раз, и ничего толком то и не знаю.Сказала же, что мне не нужно ходить на это чёртово задание.И что из этого вышло в результате? Я стою одна, посреди незнакомого мне места.Такое ощущение что в сам гребаный Скайрим попала.

 Что меня смутило, так это огромная дверь передо мной.Рисковать я не буду, в плане того, что-бы туда зайти.Так-как мне очень ссыкотно.Интересное дело, того монстра значит убила к херам собачьим, а эту дверь значит боюсь? Во те на…

 Главное сейчас во что-нибудь не вляпаться, и своих поскорее найти.Надо же так было не уследить, всего лишь на минутку отвернулась, и вот, никого нету.Небось уже про меня забыли.И чё мне теперь делать? Полная безысходность.Идти куда-то смысла нет, ибо тут зона врагов, так-что заметят не своего, сразу и убьют.

 После 30 минут нарезываний по кругу, походкой Джонни Деппа.

 Другого выбора нет, нужно искать своих, а стоять на месте тоже не выбор.Короче я попёрлась к этой двери, тихо её открыла и моим глазам удосужилось увидеть ещё один потрясающий коридор, пройдя немного вперёд, я очень удивилась, так-как из людей тут никого не было, даже признаков жизни что тут кто-то есть, ничего не подавало.Гробовая тишина.Я свои шаги за километр слышала! Хотя нет, я слышу не только свои шаги, чьи-то ещё.Может спрятаться пока не поздно?

 Прятаться то некуда! Бля! Что делать?! Всё, мне пиздец, я уже вижу впереди тень того, кто сюда идёт.И вот, я зажмурилась, голос уже звучит где-то внизу.Стоп.Внизу?! Резко открываю глаза, и вижу как я парю в воздухе, и держит меня… знакомый вектор.Ну и конечно же что это Офф.

 Только вот проблема… я высоты боюсь, и при попытке закричать, я получила вектор в рот.Некоторе время мне пришлось подождать,что-бы тот, кто внизу ушел, затем меня опустили на землю.Я дрожала 20 с лишним минут, затем когда меня опустили на землю, я еле развернула свои ноги к Оффу, высказать своё недовольство:

 — Н… ну… я… я тебе у… устрою… — ноги меня конкретно не слушались, так что, я успела брякнуться на пол до того, как успела сделать первый шаг.

 — Поблагодаришь потом, надо идти, и как можно быстрее. — вектор опять меня подхватил, и я полетела по воздуху, прямо сейчас желудок очистить хотелось, по голове будто молотками били, мне было ну о-о-очень плохо, ни о каком задании и не было речи, я не смогу его выполнить…

 Ладно, это оставим на заднем фоне, меня вопросы интересуют.Какого хрена этот Педобир нашёл меня? Раз они пошли вообще в другую сторону? Постепенно о своих вопросах я забывала, ведь голова превращалась в кашу со стихийными бедствиями.

 Благо через минуты две, а то и три, мы прибыли на место встречи.

 — Ты где была?! — мало того мне херово было, так ещё Ирка на меня вопила.

 — Мам, давай не сейчас, мне… — всё-таки я не сдержалась, и прочистила свой желудок прямо у всех на виду.

 — Что с ней? — этот вопрос был к Оффу, но, меня это мало волновало в ту секунду.

 - Ну, если посмотреть на её зелёное лицо, и поведение желудка, то у неё скорее всего акрофобия.

 — А по русски можно? — неужели этот кретин-извращенец всё ещё жив?

 — Ну, а если перевести, вообщем у неё боязнь к высоте. — неужели! Только сейчас догадались?!

 Походу дело от меня одни проблемы, сначала я заблудилась, затем монстра успела разбудить, сейчас это… я ходячая проблема.В принципе весело находить приключения на свою пятую точку.

 Не знаю как, но я встала на ноги.Потом и вовсе мне стало более менее, во всяком случае сражаться кое-как смогу.

 — Итак, видите вон там стоят несколько… нечисти? — Ирка показала на восемь здоровенных мужиков… я думала это деревья… — Их то и нужно уничтожить.

 Неко залилась громким смехом, спрыгнула с нашей «вышки» на которой мы находились, достала свою дли-и-и-и-иную катану, и побежала к тем чувакам.Я округлила глаза до невозможных размеров смотря на обезумившую Мику, которая уложила троих одним ударом.Да-а-а… может эта киса с виду и милая… но… когда дело доходит до борьбы…

 — Вперёд! — крикнула моя сестричка, спрыгнула так же, и побежала на подмогу.Все следом побежали за ней, а я стояла и не врубалась во всё происходящее.Всё таки, взяв волю в кулак и собравшись с мыслями… и мозгами… мне удалось догнать остальных, которые уже вовсю вели бой.

 Смотря на их удары, особенно на Микины, я удивилась, как они всё это они делают, настолько красиво, медленно, профессионально… хотела бы я так-же…, но засмотревшись на них, я не заметила как сзади меня кто-то подошёл, ударил чем-то тяжёлым по голове… я упала, и несколько секунд была в сознании, что-бы понять, что меня куда-то тащат.Лязг стали, крики, всё это оттадалялось, затем я и вовсе отрубилась… уже который… чёртов раз…
    Комментарий к Глава 28 Первое задание. (Часть 2)
    Новая глава :3
Приятного чтения,и жду отзывов.


========== Глава 29 Что?Где?Когда?Зачем?И почему!? ==========

***

 POV Ира.

 Да уж, давно я не разминалась со своей Ягодкой, она просто кипит от счастья того, что наконец-то уничтожает этих тварей.Разве не чудно? Вот уже все те, кого надо было убить лежат на земле.

 — Отличная работа! — впервые за всё это время я улыбнулась, и правда, ребята с таким энтузиазмом всё выполнили, не скажу что они трудоголики, но в целом меня действительно порадовали.

 — Это было легко! — крикнула моя подруга, и опять-таки весело смеялась, эту кошку ничто не изменит, с детства любила смеяться, даже над тем что у неё не получалось, и похоже это её маленький талантик.

 — А где наша мисс «боюсь высоты»? — Джефф прав, где она может быть? Или ей опять плохо стало?

 — Там где мы были, её нету. — сказала Мику, и как-то грустно посмотрела на меня.Да и я сейчас ничего не понимала, я точно помню что она была с нами.Может опять заблудилась? Но ведь она отчётливо нас видела.

 — Погоди, одного не хватает. — посмотрев ещё раз на трупов, я увидела что там действительно не хватает восьмого.

 — Вот чёрт… что так не везёт то… — возвратиться нельзя, таковы правила, нужно до конца выполнить задание, да и как я брошу свою сестру в беде?

 — И где нам её теперь искать? — спросил Офф.

 — В том то и дело… я не знаю где её искать…

 Конец POV Ира.

 POV Кира.

 Бляха-муха, надо-же было так меня ебнуть по голове, что я её даже не чувствую.Вокруг темно, я ничего не вижу.Ну и как всегда, я связана.Как я узнала?Да потому что руки и ноги неимоверно болят!

 — Наконец-то мы поймали эту хулиганку. - что? Я? Вот это уже настоящая наглость! Что я такого сделала? Стояла себе на месте, никого не трогала, и вот тут на тебе! Сначала херакнули по голове, а затем ещё и обзываются! — Теперь то она точно от нас не сбежит.

 — Эм… я конечно всё понимаю… но а свет включить можно? — просто бесит когда я сижу в темноте, обязательно приходить такое чувство, что на меня сейчас нападут, или ещё какая-нибудь поебень произойдёт.

 И прям как по волшебству, свет включился.Как оказалось я лежала на столе, крепко привязанная какой-то верёвкой.Посмотрев вперёд, я увидела перед собой странного чела, а рядом с ним стояла девушка.Но этот чувак был дедушкой! Я ему во внучки гожусь! Что нужно ему от меня?

 — А теперь, давай знакомиться. — всего ожидала… например: меня разрубят на куски, начнут выдёргивать конечности или тому подобное… но… этот дедуля странный. — Я Ларри Старший, а как тебя зовут?

 Может это безумие? И я сошла с ума? Но я разговариваю с немного горбатым дедулей, который одет в медицинский халат, и очень странно на меня смотрел! Это при всём при том, что у него не было левой руки! Не было руки! Заместо неё, у него было что-то на подобие механической.

 — Ну я… э… Кира… — не привыкла я к такому.

 — Вот и отлично, Кира.Я хочу немного изменить тебя, ты не будешь против?

 — В смысле изменить? Я не понимаю вас…

 - О, пожалуйста, давай мы перейдем на «ты», хорошо? Не люблю когда ко мне обращаются на «вы».По поводу того, что я хочу тебя изменить… Я заметил что ты немного отличаешься от остальных, особенно от своей родной сестры. — сто-о-п игра, он знает Ирку? Но откуда? Может он Ванга?

 — Вы… то есть ты… знаешь Иру? — неужели она настолько знаменита, что её каждая нечисть знает?

 — А как же, её все знают, ведь это она хочет нас всех истребить.

 — И правильно делает! Вы сами виноваты что нарушили договор! И…

 — Тише, тише, я хочу с тобой спокойно поговорить и обсудить все детали.

 — Ты ведь один из них? Ты хочешь меня убить? — столько было вопросов тогда, не сосчитать.Один обгонял другого.

 — Заткнись и слушай меня! — потом я услышала громкий хлопок ладони об стол, который сразу же заткнул меня. — Прости за грубость, но ты меня вынудила это сделать.

 — Я — обещаю молчать, а вы — обещаете ответить на все мои вопросы. — впрочем, мы с ним договорились, и на все вопросы он мне ответил.

 — Твоя родная сестра врёт, на самом деле, она просто хочет нас стереть с лица земли, а все твои остальные друзья, просто повелись на обман.Мы — организация, которая борется с такими как она, мы жили себе безупречно, и жили бы так дальше никого не трогая, если бы не она! Твоя сестра испортила нам всё.Все наши планы, заготовки, то что нам нужно было сделать, заместо этого, нам объявили войну на следующий день.Выжило очень мало человек, но это не главное… главное то… что погиб наш командир, или как мы называем: «Король».И эту потерю, мы ей никогда не простим.

 Я слушала его слова, и не верила своим ушам, то есть всё это время она просто вот так вот откровенно мне врала? Даже при этом смотрела в глаза и улыбалась? И после этого она мне сестра?!

 — И сейчас, я хочу сообщить тебе одну новость… ведь ты — наша новая Королева.

 Мой шок было тогда не передать, не в сказках сказать, не пером описать.Я была в полнейшем ступоре, в мозгах всё смешалось, я не успевала всего понимать, ведь… ведь здесь нет правых и виноватых.С одной стороны, Ира молодец, истребляет тех, кто и правда мешает миру…, а с другой… она просто ужасный человек… я делилась на четыре части.Ведь только вчера я была обычным человеком, а уже сегодня я Королева нечисти?! Какого черта здесь творится?!

 — Что скажешь? Немного изменений, и ты станешь сильнее всех нас взятых.

 — Я… — взгляд устремился куда-то вверх, затем вниз, вправо, влево… я не знала что мне делать… — Согласна… — мне пришлось согласиться, а что мне еще оставалось делать в этой ситуации? Да и тем более мне надоело быть вечно слабой в глазах моей сестры и друзей.

 — Отлично, несколько действий, и ты будешь чувствовать себя прекрасно. — мне было настолько херово, что я поверила ему, хотелось просто убить в себе это чувство.

 Вдруг, сверху меня появилось что-то на подобие препарата, он меня ослепил, через несколько секунд я почувствовала большой прилив сил, и непонятное шестое чувство, и что-то ещё… чего я никогда не испытывала.Что-то голубое светилось от этого препарата, мое настроение все больше улучшалось, что мне очень нравилось.

 Пульс бил с бешеной скоростью, в руках тоже самое, дыхание чаще, я не врубалась во всё происходящее.Что со мной происходит? Мне становиться так хорошо.

 — Идеально. — всё это прекратилось, и я вздохнула с облегчением. — Можешь встать.

 Когда я посмотрела на себя, то увидела что нету никаких верёвок.Я быстро встала на ноги и повторно рассмотрела себя, вроде бы ничего не изменилась, руки и ноги на месте, тело тоже.

 — А теперь посмотрим на моё новое творение, попробуй нанести удар моей помощнице, Роуз. — при этих словах, я замешкалась. — Не бойся, ты её не должна убить… насколько я знаю… хотя… Твоя сила не знает границ..

 Всё таки, я подошла к той симпатичной девушке, выглядела она действительно привлекательно, но серьёзно, сразу видно деловая дама.Ткнув в неё пальцем я повернулась к Ларри и глупо улыбнулась.

 — Смелее.

 — Вот так? — тогда я со своего фирменного размаху, на этот раз кулаком, зарядила этой няшке, чуть было не в голову, но не как раньше, на этот раз быстрее, мощнее, и, будто я это делала каждый день не однократно, тем более я заметила что рядом с моей рукой что-то похожее мелькнуло в виде магии.

 — Это потрясающе! — похоже дедуля был рад, а девушка просто напросто увернулась от моего удара. — Я сделал нечто!

 — Это есть хорошо? — спросила я, не отводя взгляд от своих рук.

 — Конечно! Даже больше чем хорошо.Но не хватает кое-чего…

 — Чего же? — было интересно, что Ларри ещё со мной сделает.

 — Во-первых это наряд, во-вторых у тебя появиться новых помощник. —, а вот это уже интригует.

 — Но…

 — Никаких «но», тебе это жизненно необходимо. — после, меня повели куда-то не по моей воле, я была рада, что меня не убили… по крайней мере… сейчас…

 Конец POV Кира.
    Комментарий к Глава 29 Что?Где?Когда?Зачем?И почему!?
    Новая глава :3
Приятного чтения,и жду отзывов!

========== Глава 30 Ссора. ==========

***

 POV Ира.

 Какое же это ужасное чувство потерять сестру, правду она говорила, нужно было её не брать с собой.

 — Ну, а предположения есть куда её могли унести? — хорошо что Офф помогает.

 — Их много, но надо то выбрать один! — интересно, если посмотреть на фотографии всех тех крыс, которые мне дала босс, может тогда и определим кто её мог украсть? — Есть идея!

 Минут 15 мы всматривались и вчитывались в фото.И поняли кто мог её украсть.

 — Как странно, я точно помню что по заданию должны быть все мужики, а тут ещё и одна баба оказалась?

 — Баба говоришь?

 - Офф, давай не сейчас, тут дело важно и серьёзное.

 — Вы надумали куда идти? — спросила Мика, догнав Джеффа, что-бы опять тискать его в своих объятиях.

 — Ясен красен! Идём, далеко они уйти уж точно не смогли. — с этими словами все ребята побежали за мной, я была точно уверена, что они где-то рядом, и что-то не ладное произошло с Кирой, пусть она будет жива, сейчас самое главное только это.Меня интересовало совсем другое… зачем она им?

 Проходив час вдоль и поперёк, мы так и ничего не нашли.Пробовали ещё несколько мест, но так и без результата.Я даже понятия не имела куда она могла унести её.

 — Может это глупо? Мы её не найдём.

 — Ну уж нет! Я найду её! — не хотелось вот так вот опускать руки и сдаваться, я решила: Если идём — то только до конца!

 Мой взгляд был устремлён на Оффа, после, я заметила небольшую тропинку сзади него, по который я быстро пошла, остальные еле меня догоняли, я из последних сил верила что я найду Киру, и тогда-то я обрадовалась как никогда.Ведь я нашла потайной проход, и еще свежие следы, возможно они там.

 — Идем, — скомандовала я, и пошла во внутрь прохода, я была почему-то очень уверена, что Кира там, может, это просто, интуиция меня туда ведёт? Не важно.Я хочу поскорее её найти, это место очень опасно, даже для меня, хоть я и полностью могу себя постоять.

 Я чувствую, она где-то здесь, я всё сильнее углублялась, и вот наконец вышла к что-то вроде лаборатории? Но пространство здесь просто огромное, уже и не говорю про высоту от пола о потолка.

 — Вы посмотрите какие у нас гости! — знакомый голос, только не могу вспомнить кто это. — Это такая редкость увидеть тебя!

 Обернувшись, я увидела как раз того сумасшедшего учёного-дедушку, вроде Ларри зовут, если не ошибаюсь.Всегда его не любила, но и убить то не смогла, он успел скрыться из виду.

 — Лучше бы ты не появлялся. — я моментально вытащила Ягодку из ножён, и уже было чуть не разрубила его на две части как кто-то блокировал удар, да с такой силой, что мне пришлось пошатнуться на несколько шагов назад.

 — Ну привет, сестричка. — я совершенно не узнала в этой девушке свою сестру.Она конкретно изменилась! В её руках красовалась начисто отполированная секира, такое ощущение что это зеркало.А её одежда… Трендер бы немного позавидовал, похоже конкурент появился у нашей модняшки.На ней было обычное чёрное платье, низ платья был аккуратно обшит кружевом, это не главное, сам наряд «облегал» её тело, показывая насколько красивы её достоинства, но не более того.Сзади был завязан прекрасный, чёрный, большой бант, который немного поблёскивал,и его прикрывали её распущенные волосы.На ногах были латексные сапожки, они были её чуть выше колена, и, как мне показалось, на ней были чулки? Но не суть, главное что она выглядит в тысячу раз лучше.

 Я не понимаю одного… зачем она его защищает?

 — Какого лешего ты творишь? — может я и глупо себя веду, но, я думаю, для меня это сейчас простительно и банально в какой-то степени.

 — Это я у тебя хотела спросить! - ну, я то делаю правильное дело, а вот она — не уверена точно.

 — Что ты с ней сделал?! — этот вопрос был к Ларри, смысла драться с ней нет, она моя сестра, я же не хочу убить собственную сестру?

 — Всего-лишь ка-а-апельку изменил её.Не бойся, с ней всё будет в порядке. — изменил? Вот чёрт.Не успела я вовремя её спасти.

 — Зачем?

 — Она же теперь наша новая «Королева». — твою мать, я всего ожидала, но никак не этого! Вот для чего она ему нужна! Вот сукин сын, жалею о том что тебя тогда не убила.

 — Значит ты лапшу на уши вешаешь моей сестре? — не думала на такую подлость, да и она хороша! Защищает врага! При чём повелась на его враньё собачье. — Не верь ему! Он тебе просто чисто врёт!

 — Смотря кто мне врал всё это время… — она поверила словам незнакомому чело… нечисти?

 — То есть ты хочешь сказать, что я тебе говорила не правду? Вот уж не ожидала таких слов от своей сестры! — впервые так обидно стало, неужели мы дожили до того, что друг другу не доверяем?

 — Убирайся от сюда, тебе здесь не место.Решим кто прав, а кто виноват — на поле боя.

 — Объявляешь мне войну? Хорошо, будет тебе.Если умрёшь, скорбеть по тебе не собираюсь, так и знай! — я развернулась и зашагала обратно, на глазах выступили слёзы, и это после всего того что я сделала, она мне вот такими вот словами отплатила? Не успела я и уйти на нормальное расстояние от них, как она добавила:

 — Ты проиграешь прежде, чем оружие достанешь. — потом я вовсе убежала оттуда, не в силах просто слышать её.

 Конец POV Ира.
    Комментарий к Глава 30 Ссора.
    Дорогие мои читатели,это пред-предпоследняя глава моего фанфика,то есть,после ещё одной главы фанфик закончиться.
Не расстраивайтесь мои котятки ;3
Приятного чтения и жду отзывов.


========== Глава 31 День перед боем. ==========

***

 POV Кира.

 Я точно правильно всё сделала? Нагрубила ей… зачем? Нет… это сделала не я… это что-то другое… только не пойму что… такое ощущение… что какой-то странный зверь живёт внутри меня… и им манипулируют…

 — Молодец! — крикнул мне Ларри и похлопал.

 — Не уверена что я…

 — Всё идеально! Ты умница! Сделала всё так как я тебе говорил.

 Хотелось наоборот… броситься к ней… обнять её…, а не… угрожать… и… оговариваться.И почему именно я? Я — Королева… что это значит? Я должна чем-то управлять?

 — Конечно же управлять.У тебя есть твои верные подданные как, например, я. — он умеет мысли читать? — И сегодня я должен тебе показать их.Ведь скоро начнётся война, а какая же война без войска? — он странно улыбнулся, и жестом руки попросил следовать за ним.

 Ларри открыл дверь, который вёл в казармы замка.Там я увидела очень много вампиров, оборотней, даже привидений, соблазнительных ведьм и прочее, прочее, прочее… Я даже ужаснулась от увиденного, и этим я командую? Хм.Неплохо, но можно было и лучше.Ладно, на халяву и уксус сладкий.

 — Я немного в смущении перед ними. — еле выдавила я из себя, переводя дух.

 — Ничего, привыкнешь, если… конечно… победа будет за нами.Тогда ты сможешь каждый день их видеть, и побольше узнать. — слова Ларри меня немного утешили, но не настолько что-бы перестать смотреть на остальных с презрением.С одной стороны что-то меня влекло к моим обязанностям, но с другой… я не хотела этого…

 Потом он начал рассказывать про всех и вся.Мне стало скучно и я попросила его перейти сразу к делу.

 — Я же тебе хотел показать твоего помощника.Следуй за мной. — после этого, мы оба направились куда-то.Я еле успевала за ним, ибо слишком уж он быстро шёл.

 И наконец, мы пришли.Это была моя спальня, как сказал он мне.Затем Ларри ушёл, пролепетав что нам нужно познакомиться.Если честно, я находилась в полностью пустой спальне.Никого не было.Зато эта комната была шикарной.Упав на кровать.Я почувствовала насколько она мягкая и пушистая, как новый плед.Подушки были будто словно пуфик.Одеялко было из шерсти какого-то животного, но я не знала какого.Большое окно занимало половину комнаты, из которого лился свет солнца.В углу, у стены, стоял письменный стол.Рядом с ним шкаф с одеждой.

 Из всего этого блаженства меня вывело мурлыканье.

 Я немного опешила, так-как мурлыканье доносилось рядом со мной.То есть на кровати.Резко присев, я осмотрелась.Как ни в чём не было я увидела чёрного котика.Он мило спал, и во сне мурлыкал.Через несколько секунд он открыл глаза, видимо почувствовав что на него смотрят.Не думала уж, что у него такое чутьё.На меня уставились два сказочных, зелёных глаза.Котик вполне милый.Только вот где мой помощник?

 Вздохнув, я отвернулась к окну, и смотрела на медленное, качающиеся дерево от ветра.

 — Моя Госпожа грустит? — я замерла на месте.Этот мужской голос оставлял желать хорошего.Немного осмелев, я обернулась, сзади меня, сидел в позе лотоса парень.Он напоминал что-то вроде неко.Прям как и Мика.Такие же ушки, хвостик, и усики, только чёрные.

 — А ты кто? — я не ожидала такого поворота событий.

 - Ох, забыл представиться. — котяра невинно улыбнулся, как-бы, «извиняясь» и я увидела два несравненно милых клычка. — Я Сильвер, ваш новый помощник и верный слуга. — мой помощник хищно сверкнул глазами.

 — А… э… очень приятно… я Кира. — такой симпотяжка, он мне с первого взгляда понравился, но, я думаю не торопить события, посмотрю как он в деле хорош.

 — Что прикажете делать, Госпожа? — и почему он меня… так называет? Не привычно, и я почему-то начинаю краснеть при этом слове.

 — Ну для начала… ответь… зачем ты меня так называешь?

 - Ну, думаю, нужно так обращаться к Королеве? Или вас называть Миледи?

 — Нет-нет! Пусть будет так, как было… — не знаю… мне понравилось его это: «Госпожа», что-то оно мне напоминает в районе пошлости… только не могу вспомнить чего…

 Конец POV Кира.

 POV Ира.

 Меня охватила злость, я убью её, не смотря на то что она моя сестра.Я её очень люблю, настолько люблю, что готова сделать ей харакири.Что-то я слишком размякла с ней, нужно браться за дело, война не за горами, а я у меня физическая сила немного расслабилась.

 — Как всё прошло? Где Кира? —, а другим то я не сказала про нашу ссору.

 — Считайте что её с нами не было. — когда мы дошли до дома, я всё всем рассказала, и весь расклад.С этого дня мы начали готовиться к грядущей битве.Я была полна решимости, если она хочет этого, то получит.

 Следующий остаток дня, мы оттачивали всеми оружие, и навыки.Кто-то тренировался.Ну, а я попросила босс, что-бы попробовать сразиться с ней.Хоть и знаю что она сильнее всех нас.В прошлой битве с ней я — проиграла.Потому что недостаточно сильна была.Но, за три года то, я должна была почти ровняться с ней.

 — И ты говоришь, что она «выставила» тебя за «дверь»? — я шла по аллее, вместе с Оффом, как раз после того, как уже окончательно проверила что все были готовы к завтрашнему дню.

 - Да.Именно так. — с грустью, мне пришлось отвести взгляд на закат солнца.

 — Вот что я тебе скажу: на неё это не похоже.Если она и иногда называла тебя «дурочкой», то это любя.Ничего странного не замечаешь? —, а ведь он прав, что-то здесь не чисто.

 — Может это так… я окончательно запуталась во всей этой истории… уже не знаю что к чему…

 — Ладно.Ты самое главное не волнуйся. — легко ему говорить то…

 — Вот ещё чего, я их всех до единого убью.Пусть мне это даже жизни будет стоить! — в этот день я решительна как никогда.В голове не укладывается… я должна буду с собственной сестрой… это маразм! Вести бой с собственной родной сестрой! Не могу этого представить… но придётся.Ведь с утра… уже идти…

 — Я и не сомневаюсь в тебе.

 — Ещё бы… но всё равно понять не могу, она поддалась на его враньё… — вопрос меня этот, будет мучить очень долго.

 С Оффом мы заговорились.Он рассказывал о своей жизни,а потом и я про свою.Несколько раз мы с ним смеялись.Не знала, что маньяк может быть таким добрым.Когда всё таки наболтались с ним,то решили последние два часа поспать.Ведь начинается всё это дело где-то к 5-6 часам.А сейчас всего лишь от силы 3 часа ночи.И я,в хорошем настроении,легла спать,надеясь что всё пройдёт удачно,и мы избежим конфликтов.

 Конец POV Ира.
    Комментарий к Глава 31 День перед боем.
    Новая глава :3
Приятного чтения и жду отзывов обязательно!
Грустно ли вам что фф со следующей главы заканчивается?
Жду вашего мнения в отзывах!

========== Глава 32 Счастливый конец или это только начало? ==========

***

 POV Ира.

 Пробило ровно 5 часов.Босс всех начала будить, а те наспех начали быстрее одеваться и собираться.Наступил этот роковой день.Долго мы его конечно ждали, но и не думали что он вообще будет.Все уже радовались, что закончилось всё это, везде мир и согласие, хрен там, всё снова здорово.

 Как только вдоволь накувыркавшись в кровати, я встала, и начала одеваться.Как-то странно, остальные встали раньше меня, обычно всё наоборот.Ладно, мне всё равно кто раньше проснулся, просто поставила факт.

 — Доброе… — я закричала прежде, чем Офф заговорил, ибо увидела его в дверном проёме.Почему я закричала? Сейчас объясню… потому что, после того как я встала, мне надо было переодеться, что я и хотела сделать, и как раз в тот момент когда я уже стояла в нижнем белье, тут явился он!

 — Стучаться не учили?! — сказала я, прикрываясь одеялом, уже с утра как на иголках.

 — Не знал, пардон. — что ещё следует ожидать от извращенца? Конечно же пошлую улыбку, и наверное глаза, которые бегают по еле закрывавшемуся телу, одеялом.

 — Чего ты хотел?

 — Разбудить, но, как я вижу, ты сама с этим справилась. — спасибо, Капитан Очевидность.

 - Ага, а теперь не мог бы ты выйти отсюда? — по другому, никак.

 Вскоре, Офф по моему велению и хотению вышел, и я наконец осталась одна.В полном спокойствии.И на всякий случай закрыла дверь за щелчок.Мало-ли чего у этого извращенца на уме.

 Затем, я принялась искать свой давно забытый наряд.Который я не доставала два года, с того самом дня.Благо я его запихнула поближе, а то обычно запихну подальше что-нибудь, и не найду.Сейчас не тот случай.Мне повезло.Сразу же воспоминания нахлынули.Когда была маленькая, наш отец с Кирой, учил защищаться в случае чего.У нас отлично получалось.На лице даже мелькнула грустная улыбка.

 Но… он ушёл.Так и не вернувшись.Наша мать бы с горя померла, если бы не мы с сестрой.Всячески старались её ободрить.

 Опять я за старое.Быстро одевшись, я рассмотрела свой давний наряд.Он ничуть не хуже чем у Киры.Это была броня.В ней было очень свободно, и удобно.И не нужно было стесняться своих движений.Сталь мне шла однозначно.Я не буду вдаваться в подробности, времени просто нету, нужно было бежать.

 Что я и сделала, еле Ягодку не забыла, когда торопилась.

 Одна я опоздала, все уже стояли на улице.А мне пришлось одновременно и бежать, и обуваться.Все на меня смотрели очень странно, только Мика смеялась, ну, а я в свою очередь, краснела от смущения и стыда.

 По глазам моей Босс, я поняла что всё в норме, и можно идти.Всю дорогу я смотрела на своих друзей.Некоторые из них погибнут.Я не переживу того, если вдруг Мика… лучше не думть об этом.Я её в обиду не дам, да и у неё своя «кошачья» регенерация есть.Надеюсь, нас ждёт удача впереди…

 Конец POV Ира.

 POV Кира.

 Меня с утра разбудил Ларри.Я сладко потянулась и встала.Одела на себя свой ещё вчерашний наряд, взяла секиру, и пошла за ним.Когда мы пришли, нас уже ждал Сильвер.Он как-то странно улыбнулся, как обычно улыбается Офф, сказал мне «Доброе утро», и куда-то исчез, прямо на моих глазах, очень неожиданно.

 — Уже пора. — часы показывали без десяти пять.И мы направились на выход.День сегодня был каким-то мрачным… солнце не светило, птиц не слышно, тучи закрывали пол неба, да и ветер давал знать о том, что холода скоро придут. — Готова?

 — Как-никогда… — учитывая то, что я вчера пол ночи тренировалась, (о чём я забыла упомянуть), я была полностью готова.

 — Тогда, приготовься. — рядом со мной появился Сильвер, так же неожиданно, как и исчез, как я заметила, у него повяилось оружие.Ларри стоял немного подальше от нас.

 Вдалеке я увидела как идут те люди, которых я только недавно называла товарищами.Впереди них, вприпрыжку скакала Мика, а сзади неё шли бывшая моя Босс и Ира.Я сразу же насторожилась.Но, по улыбке моего помощника, я поняла, что волноваться бессмысленно.

 Когда они подошли к нам ближе, т.е. уже лицом к лицу могли видеть друг друга, Ларри начал диалог:

 — Августина, сколько лет, а ты всё так же прекрасна. — это наверное Бог сарказма, он настолько иронично был ей рад, что я думала, рассмеётся.

 — Заканчивай со своими шуточками, мы сюда не за этим пришли. — никогда не видела настолько серьёзную обаяшку, и её звали Августина? Так же ведь зовут мать Слендера и остальных… Совпадение? Не думаю.

 — Что-ж, тогда зачем же вы сюда пришли? — Августина перевела свой взгляд на меня, и была в растерянности, увидев меня с Ларри вместе, ведь я только-только была с ними…

 — Убить тебя, и остальных. — её слова, сразу же, по всей видимости разозлили Ларри, но его лицо исказило сумасшедшую улыбку.Такое ощущение, что он ждал этих слов всю свою жизнь.Затем, возле его руки, обвилась разноцветная и не понятная мне штука.Может это было его оружие? Но, он моментально набросился на Босс.После, начался сам бой.Нечисть набросилась на остальных.Лязг стали, угрозы, крики, смех, всё смешалось.

 Я увидела сестру.Между нами было небольшое расстояние, и образовавшиеся круг из бойцов.

 — Я вовсе не хочу с тобой драться. — если-бы она не хотела со мной драться, то не приходила бы сюда и вовсе.

 Я достала свою огромную секиру, она была меня больше раза в 10,но держа её в руке, я не чувствовала никакой тяжести, для меня, это будто пушинка.Своё оружие я направила вперёд.на сестру, таким образом, вызывая на бой.

 — Придётся. — я равнодушно смотрела на неё.

 — Это не правильно, — Ира достала из ножён свою катану.

 — Если ты не хочешь драться, тогда, просто, умри. — я не понимаю что со мной, я просто моментально, подбежала к ней, и нанесла первый удар, который она, еле-еле блокировала.Конечно, эта секира не простая, в ней вложена небольшая магия, которая исходит от меня.

 — Пойми, то что ты делаешь, не правильно. — я ещё сильнее прежнего разозлилась.Своими словами, она только провоцирует меня.

 — А что правильно?! Врать?! Почему… почему ты мне врала?! — с каждым словом, я наносила ей удар, своей секирой, о её катану, я думала её эта железка сломается, но наоборот, она странно облилась красным цветом, и каким-то образом пересилила меня.

 — Я не врала тебе! Ты меня даже слушать не стала! Просто выставила за дверь! — в груди что-то кольнуло, и я почувствовала большой прилив сил, и большую жажду убивать.Я хотела прикончить её, и не хотела.Я не могла решиться.Что со мной происходило, я не понимала однозначно.

 - Да? А почему же тогда он мне объяснил, что ты убивала их просто так? Они вас даже не трогали! — на секунду я остановилась, и ждала ответ от Иры.

 — Это он тебе так сказал?! Вспомни те мои слова! Ты поверила первому встречному?! Тем более он просто использует тебя! Ты ему не нужна! И мозги тебе напудрил, сказав о том, что ты его якобы «Королева»? Неужели ты поверила в его враньё?! Это просто абсурд! Сама подумай! — может эта и правда? Уж больно слишком он… странно себя вёл… и эта боль в груди… он обещал что всё будет прекрасно… вот чёрт… какая-же я дура… он же просто мной манипулирует! Затуманивает мой разум, таким образом, мной управляя, как домашним питомцем.А эта магия…

 — Ира… я… — я увидела, как Сильвер, сзади Августины, хотел уже было нанести удар, но, Мика… она…

 Я бросилась со всех ног к ней, Ира последовала за мной, увидев тоже самое, что и я.Мика истерично смеялась, хоть и еле стояла на ногах, ведь удар в живот, был сильным, я боялась, что она уже не выживет.

 — Всё в порядке. — Мика меня успокоила, я думала она сейчас упадёт обездвижено, и… её больше не станет.Ан нет, она стоит, живая, здоровая, ещё и старается смеяться.Сильвер был в полнейшем ахуе, так-как был наверное сто процентов уверен, что она умрёт.Хер там. — Думал убил меня? Какой-же ты наивный. — после, она просто свалилась на землю.

 Ира странно улыбнулась.Я поняла, что Мике ничего грозит.

 Сейчас, моим действием, надо было помочь убить Босс, Ларри.Столько злости накопилось.

 — В чём дело, Кира? Почему ты до сих пор не убила свою сестру? — его улыбка, меня взбесила, я не сдержалась, и уже было, нанесла, как я думала очередной сильный удар, как он ловко увернулся.

 — Я тебе больше не верю! - ещё, ещё и ещё раз я пробовала вновь хоть как-нибудь поцарапать его, но ничего не выходило, он просто уворачивался.

 — Что-ж, я думал, что ты окончательно повелась, но нет, ты всё-таки умная. — сука, других слов нету.

 — Заткнись и умри! — я со своего фирменного размаха попыталась ещё раз, но всё тщетно.Он лишь только надо мной смеялся.

 — Ты не убьёшь меня. — он уже было хотел ещё раз захохотать, как знакомое, красное, свернуло, и оказалось в нём, а точнее оно проткнуло его.Затем, старикашка, упал на колени, откашлялся кровью, и тогда-то, Ирка вытащила из него свою Ягодку. — Я тебе это припомню. — я не поняла точно, что он имел ввиду, но мне тогда было просто плевать, ведь он упал на землю, и окончательно был мёртв.

 Остальные войска нечисти, заметив это, остановились, бросили оружие, завизжали, и превратились в пепел, все до единого, и этот пепел унёс куда-то ветер.Наши ребята подняли вверх оружие и победно ликовали.

 Я наконец обняла и прижала к себе свою родную сестру.Пусть и не люблю все эти нежности.Как же мне было без неё плохо.Без своих настоящих друзей, я чувствовала рядом с Ларри, что нахожусь не в своей тарелке.А с ней… моя душа пела, летала… радовалась… я тут же попросила у неё прощения.Я поняла, что нужно доверять родным и близким тебе людям… какую же я тогда сделала ошибку.Но, Ира, меня конечно же простила… я её так люблю.

 Когда я увидела Оффа и Джеффа, я обоих обняла.Да, признаю, я ненавижу этих двоих.Хоть это и так, это не мешает мне их обнять.

 — А я думал ты уже сдохла… — типичный Джефф.Я опять-таки не сдержалась и уебала его по голове кулаком.

 Офф и Ирка заржали.А я смотрела на эту сволочь, и радовалась, что она вообще существует, а то бы без неё, было скучно.

 Вообщем, мы всеми уже хотели отправиться обратно в настоящий наш дом, как я обернулась, и увидела Сильвера.Как странно, я думала, что он исчез как и все остальные.Ирка уже достала оружие, но я жестом руки показалось, что не нужно.

 — Простите меня, моя Госпожа. — Сильвер встал на колени. — Я знаю что не заслуживаю жизни.

 - Ну, чувак, ты чего? Пошли с нами. — я кое-как уговорила его встать.Пусть будет с нами, он неплохой человек, пусть и похож на Мику.Хм, я тут подумала, а эти двое неко отлично подходят друг другу, попробую их свести как-нибудь вместе.Если, он не превратился в пепел, получается, он такой же как и мы? Тоже попался, на удочку к этому сумасшедшему.Я думаю, для него это простительно, ведь мы с ним оба повелись на одно и тоже.

 — Как насчёт того что-бы отпраздновать всё это дело?! — крикнул Джефф, и все толпой ответили положительно.

 А что было дальше… совсем другая история, и поверьте, это ещё не конец, а только начало, и я не знаю, что будет дальше, но отныне, я буду верить своим близким всегда.Возможно, нас ждут великие приключения.

 Конец POV Кира.

 ***

 Вот такой вот Happy End.Старалась сделать всё более интересно.Возможно и получилось.
    Фанфик закончен, теперь буду думать над продолжением.Да-а-да-а,как сказала наша героиня: «Это ещё не конец, а только начало.»
    Спасибо всем кто читал, ставил лайки на работу, писал отзывы.Я очень вам благодарна!
    Постараюсь радовать вас такими же интересными историями!

    С Уважением, Батька кроСС! :3
    Комментарий к Глава 32 Счастливый конец или это только начало?
    Оставляем отзывы,автор хочет вашего мнения!

